Een rode bus, waarschijnlijk in Engeland, die door het groen rijdt
Twee mannen en een vrouw die een verjaardag vieren
Drie personen zijn aan het skieen met een strak blauwe lucht en verse gevallen sneeuw
Een man die net een hap neemt van zijn pizza
Een trein rijdt voorbij een schoorsteen met veel rook
Een serieuze man belt met een verjaardagshoed op
Drie vrouwen staan in een primitieve keuken te overleggen
Twee mannen zijn buiten in de natuur aan het frisbieen
Een keuken waarbij de deur van de oven openstaat
Een zwarte badkamer met dubbele wastafels en een vrouw in de spiegel die de foto maakt
Een kamer met veel zwarte meubels en een TV
Een kleine wat verouderde bibliotheek waar een aantal mensen achter een computer werken
vier personen maken een selfie met hun eten
Een muur met doorkijk naar een rommelige keuken
een persoon op een kameel met daarachter voertuigen
Een persoon op een surfplank in een meer
een aantal personen en een brug met hoge gebouwen op de achtergrond
twee personen op een roltrap en twee trappen aan de zijkanten
Een witte vrachtwagen staat voor een groot geel gebouw
drie dames zoeken kleingeld voor de parkeerautomaat
Een kleine dame mag iets geven aan de olifant die dit pakt met zijn slurf
Voertuigen wachtend voor de deur van een vliegveld en een vliegtuig op de achtergrond
En kat die zich gesetteld heeft in een koffer
Een straat bij schemerlicht en een auto wachtend voor het stoplicht
Een vrolijk persoon op een pony met helm op
Een groen met witte bus rijdt voorbij
Een groep mensen aan een lange houten tafel
Een eenvoudige keuken met zwarte accenten
een groot blauw billboard van de iPod
Twee mannen op de voorgrond in hun tenniskleding
Twee dames lopen in een bak met zand naast een koe
Een aantal auto's en een scooter wachtend voor het stoplicht
Een donkere kleine woonkamer met een groot licht in de vorm van een vrouwenlichaam
Vier mannen poseren op de tennisbaan
twee vrolijke personen op paarden in de draaimolen
Een kruising met daarbij stoplichten die niet op de juiste plek hangen
Een mevrouw die voor een kraam met vliegers staat
een rommelig bureau met veel papieren en een computer die aan staat
Een vrolijke meid met vlechtjes in haar haren
En persoon die staat te poseren voor een gebouw
Een park met uitzicht op een brug
een vaas met bloemen die voor het raam staan
een straat waar verschillende voertuigen doorheen rijden
een dame die achterstevoren op haar stoel naar de computer kijkt
veel borden met daarom diverse gerechten om te bestellen
twee mannen die wijn aan het drinken zijn
een groep personen die op skivakantie zijn
verschillende schermen en een toetsenbord bij elkaar
een pier met veel mensen en een aquarium op de achtergrond
twee computers en een gele achtergrond
een brandkraan met daarop een gezicht getekend
Een moment in een honkbalwedstrijd
Touristen met paraplu's bij een gebouw in Azie.
Een hop-on hop-off bus vol met touristen rijd langs een gebouw met een groot Apple logo.
Vier jongens zijn aan het eten en met elkaar in gesprek en op de voorgrond staan laptops en andere apperatuur.
Een weg met veel verkeer en voetgangers in een stad in Azie.
Vier mensen in een park met frisbies.
Een stortregenbui in een stad in Amerika.
Twee opgemaakte bedden in een hotelkamer.
Een meneer met zijn hond in een keuken met een openstaande koffer.
Moeder en dochter in een restaurantje aan het strand.
Jonge kinderen in sportkleding die junkfood eten met ouders op de achtergrond.
Een kruising met voetgangers die oversteken en een tankstation.
Kinderen in een klaslokaal die achter de laptop zitten.
Kerstmis in een bejaardentehuis.
Een groep mensen op wintersport vakantie.
Een race evenement gemaakt van legopoppetjes.
Een ouderwetse bus op een parkeerplaats
Een bed met meerdere computers en andere apperatuur in een ruimte als een kantoor.
Een dubbeldekker bus naar Brighton op een sneewachtige dag.
Twee bussen in het centrum van Londen.
Een keuken met een achterdeur.
Twee kinderen die in een veld met een vlieger spelen.
Een Chinees restaurant naast een weg vol met geparkeerde auto's.
Een vitrine vol met gekleurde donuts en een klant die een donut uitzoekt.
Een bus en een fietser die door het verkeer rijden.
Een gezelschap in schorten dat samen aan het koken is.
Een tram, een bus en een voetganger kruisen elkaar.
Een spoorwegovergang met een wachtende bus.
Continental breakfast met een krant in een restaurant of hotel.
Een bruidspaar dat samen de taart aansnijd.
Een huiskamer vol met meubels en zonder bewoners.
Een meisje dat een hap neemt uit een broodje in een restaurant.
Een besneeuwde heuvel vol met skiers en snowboarders.
Een drukke weg met auto's in het donker.
Een kruispunt van Bridge street en Fulton Mall.
Een bureau met een Apple laptop en computer.
Een tafel met gasten op een feestlijke gelegenheid zoals een bruiloft of kerstmis.
Een televisie die aanstaat.
Mensen die met een WI spelen in een klaslokaal.
Een mediteraanse achtertuin.
Een vrouw die buiten van een donut en een ijskoffie geniet.
Een woonkamer met een kat die op de grond ligt en een bureau met een Apple laptop en computer.
Een bewaker in een oud landgoed met klassieke meubels en een kerstboom.
Een gezelschap dat samen aan het eten is op vakantie met palmbomen op de achtergrond.
Een bureau met een computer, boeken en rommel.
Een ezel die een kar trekt met fruit en een ouderwetse groene auto.
De keeper die tijdens een voetbalwedstrijd de bal heeft gevangen.
Een dienblad met een maaltijd in een trein achter een laptop.
Een weg met verkeer in een stad.
Een blije meneer met een broodje in de ene hand en een salade in de andere.
Een groep vrouwen en een man om de tafel met keycoard om en wijnglazen op tafel.
Twee dubbeldekker bussen rijden op een openbare weg
Mensen wachten op een voetpad voor een rood stoplicht
Een bureau met computer en andere kantoorartikelen
Verkeersregelaar bij een oversteekplaats met auto's en voetgangers
Mensen die op de WII spelen tijdens een feestje
Een rommelige werkplek met computer in een kantoorgebouw
Kamer met bureau, televisie, spiegel, bank en eettafel
Een kudde met schapen die worden geleid door een paard en herder
Een vrouw op de bank met een computer en afstandsbediening
Woonkamer met een televisie, groene stoelen en een bank
Een volbepakte zwart met grijze motor in een autogarage
Een cafe aan het water waar een vrouw bedient wordt door een ober
Een dubbeldekker bus die rijd op de weg
Twee oudere mensen die aan tafel een taart aansnijden
Een oude badkuip met rommel en een kat, daarvoor staat een fiets
Een brug met een spoorweg waar een trein overheen rijd
Familie die pizza aan tafel eet en op de foto gaat
Bord die je de weg wijst in Amsterdam naar toeristische attracties
Klein kindje dat aan het skieen is in de sneeuw met nog meer mensen
Harley-Davidson winkel in Parijs aan een weg
Zwembad dat grenst aan de zee met veel rotsen en een vogel
Slingers die zijn opgehangen aan een lamp
Dashboard van een auto die wacht op een rood stoplicht
Twee mensen die aan het eten zijn in een cafe
Een witte bus die rijd op de weg
Twee mensen die aan het afwassen en afdrogen zijn
Een weg in de nacht waar auto's wachten op een rood stoplicht
Een tafel met een bloemvaas en een man die aan het koken is in de keuken
Een vrouw die poseert voor een kleine deur
Een weg in de nacht met een auto en een rood stoplicht
Twee dubbeldekker bussen die aan de kant van de weg staan
Drie computers en een toetsenbord op een bureau
Een tafel die is gedekt met antiek servies
Een vrouw die lacht en een man die aan het bellen is naast haar
Een weg met een groen stoplicht waar verschillende auto's rijden
Een man op een olifant, de olifant gooit een bal in een basket
Mensen die aan de kant van het water staan om iets te bezichtigen
Een kitesurf die ligt op het strand met een groepje mensen
Een boot met daarop een vrachtwagen die als lading verschillende auto's heeft
Een keukenaanrecht met een mixer, spatels, waterkoker en een fornuis
Een piste in de sneeuw met een stoeltjeslift en verschillende ski's op de voorgrond
Mensen die aan de kant van de weg staan om een parade te bezichtigen van een hond op een skateboard
Koelkast met daarin verschillende dranken en een deel van een bar
Drie politiemensen op paard die wachten tot ze kunnen oversteken
Vrouwen die wijn drinken in een restaurant en die proosten
Een bus die rijd op een weg met daarachter een scooter
Verschillende trucks die op een parkeerplaats staan
Een piste met bergen op de achtergrond en verschillende mensen die skieen of snowboarden
Twee jongen die aan tafel zitten, een achter de computer en een op zijn telefoon
Een weg met meerdere auto's die aan de kant staan geparkeerd
Een jongen die een ollie/trucje maakt op zijn skateboard
Een man met een zonbeschermend hoofddeksel die een sinaasappel vasthoudt
Een man aan slag tijdens een honkbal wedstrijd.
Touristen met paraplu's bij een wat lijkt Aziatisch gebouw.
Een hop-on hop-off bus die langs een groot Apple kantoor rijdt.
Vier jongens aan het praten in een afgesloten ruimte.
Levendige straten met veel verkeer in een grote stad.
Vier jongeren bij een bankje in een park met frisbee'ss.
Een heftige regenbui op straat in een grote stad.
Een lichte hotelkamer met twee net opgedekte bedden.
Een ouderwetse en rommelige keuken met veel prullaria.
Een meisje en een vrouw die aan het eten zijn op een terras.
Jongentjes die aan het eten zijn van pizza in sportkleding. Daarachter de coach en twee ouders.
Overstekende mensen op een kruising, een tankstation en een rood stoplicht.
Een klas met kinderen die werken achter laptops
Mensen op leeftijd die samen bijeengekomen zijn om iets te vieren met hoedjes op.
Een groep met mensen die samen op de foto gaan en snowboarden.
Een foto waarin een van lego gemaakt poppetje over vier bussen heen springt.
Een ouderwetse beige met rode schoolbus op een parkeerplaats.
Een raar ingericht kantoorpant met computers, laptops en een gaming console.
Een dubbeldekker bus die door de straten rijdt waar het gesneeuwd heeft.
Een rij met bussen en auto's die door Londen rijden.
Een kleine, niet afgewerkte keuken in een huis.
Een jongen en een kind in een park, spelend met een vlieger.
Eem straat om eem stad waarin zich restaurants begeven.
Een man met portomonee in een winkel waar hij naar donuts kijkt.
Een bus in een vervallen wijk met veel reclame erop.
Vier mannen die samen aan het koken zijn.
Een straat waarin zowel een tram als een bus rijdt en een verkeersleider staat.
Een treinrails met dichte slagbomen. Daarachter wachtend verkeer.
Een hotel ontbijt met English breakfast, koffie en sinasappelsap.
Een oude vrouw en man die er netjes uit zien en samen een taart aansnijden.
Een ouderwetse hotelkamer met iets te veel stoelen en banken.
Een vrouw die met een moeilijk hoofd een broodje eet.
Veel mensen die aan het skieen zijn op een berg.
Een enorm drukke straat met veel auto's geparkeerd en aan het rijden.
Een straat waarin mensen lopen en zich winkels begeven.
Een bureau met hierop een laptop en computer en andere spullen.
Net geklede mensen van verschillende leeftijden die samen uit eten zijn in een restaurant.
Een kamer waarin een tv aanstaat met daarnaast een kast met dvd's en een elektrisch drumstel en gitaren.
Verschillende jongen mensen die op verschillende plekken in de kamer een spelletje spelen op de Wii.
Een zonnige tuin met bomen en stoelen waar je kunt zitten.
Eem vrouw met zonnebril met een donut en een smoothie.
Een kamer met tapijt, een bank, kat en bureau.
Een sierlijke, ouderwets uitziende kamer met daarin een man in uniform.
Zes mannen op een terras die aan het eten zijn.
Een rommelig bureau met boeken, een computer en een skippiebal om op te zitten.
Mannen in een oude wijk waarvan er een met een ezel en een kar gevuld met bananen loopt.
Een voetbalveld waarop de spelers nog met trainingskleren lopen.
Een tafel in een trein of vliegtuig waarin een maaltijd en een laptop staat.
Een brede straat met auto's en een bus.
Een man in een ouderwetse keuken die een bord met boterhammen en een schaal met salade vasthoudt.
Verschillende vrouwen aan een tafel met wijnglazen en een bak om wijn in weg te gooien.
Ik zie een rode bus, die mag doorrijden bij het stoplicht.
Ik zie verschillende mensen, 1 persoon zal de taart die op de tafel staat aanschijven en de overige mensen maken daar fotos van
Ik zie een drie mensen, die op skies staan. Daarbij is in de lucht een vliegtuig te zien.
Ik die een persoon, die pizza eet. Om hem heen zijn verschillende tafels en stoelen te zien
Ik zie een trein, die over een spoor rijdt met uit de schoorsteen een grote rookpluim. Er is ook een grote boom te zien
Ik zie een man die telefoneert en hij zit aan tafel. Op de tafel staat eten en drinken en achter de man zijn ballonnen opgeblazen
Ik zie drie vrouwen in de keuken staan, die met elkaar aan het communiceren zijn. Het is naar westerlijke standaard een primitieve keuken
Ik zie twee jongen, waarvan eentje een frisbee gooit.
Ik zie een keuken, met daarin verschillende kookapparatuur.
Ik zie een badkamer, met twee wasbakken. In de spiegel is een weerkaatsting te zien van een persoon, die een foto maakt
Ik zie twee grote zwarte banken, maar daartussen een tv-meubel met tv.
Ik zie een bibliotheek, met boeken, maar ook computer met tafels en stoelen
Ik zie vier verschillende mensen, waaronder twee vrouwen en twee mannen. De mensen zitten in een restaurant te eten
Ik zie een keuken en een zitje in de keuken. Ik zie een koelkast en gasfornuis, maar ook een kast met artikelen.
Ik zie een man op een kameel. Er zijn ook twee grote auto's te zien op de foto
Ik zie een persoon die aan het suppen is over een rivier. Er zijn ook twee grote gebouwen te zien
Ik zie verschillende mensen op de foto. Drie van deze mensen steken de straat over bij een stoplicht.
Ik zie een roltrap met aan weerskanten trappen. Op de roltrap staan twee mensen met koffers en tassen
Ik zie een grote witte vrachtwagen, die voor een gebouw staat
Ik zie drie vrouwen, die bij een parkeerautomaat zoeken naar geld
Ik zie verschillende mensen staan bij een olifantenverblijf. Er is een klein meisje, die een olifant mag voeren
Ik zie een vliegveld met en vliegveld. Er zijn ook auto's te zien en een bus, die op de weg rijden
Ik zie een kat in een volgepakte koffer zittten, die op een bed staat. Er liggen op dit bed ook verschillende kussens en ook een andere tas
Ik zie een stoplicht die op rood staat, met daarvoor een auto die staat te wachten
Ik zie een kind met een grote glimlach op een paard zitten
Ik zie een bus, met daarachter auto's. Er zijn ook electiciteitsdraden te zien die boven het verkeer hangen
Ik zie verschillende mensen, die rond een rafel zitten
Ik zie een keuken, met op het gasfornuis een fluitketel. Er is staat ook een grote koelkast in de keuken en een oven
Ik zie een groot reclamebord van Apple. Er rijdt daaronder een rode auto
Ik zie twee mannen, die poseren voor een foto met tennisracket in hun handen. Daarnaast staan op de achtergrond nog drie andere mensen
Ik zie op de foto twee vrouwen, die een koe hebben aangekleed. Er zijn ook toeschouwers te zien
Ik zie een stoplicht, waarvoor verschillende auto's en een motor staan te wachten
Ik zie een woonkamer, met daarin een lamp in de vorm van een vrouwenlichaam. Daarnaast staat er in de woonkamer een tafel, koelkast, een stoel en een bank
Ik zie vier mannen, die allemaal een tennisracket in hun hand hebben en ze staan op een tennisveld
Ik zie verschillende mensen op een draaimolen
Ik zie stoplichten, die op een vreemde manier door middel van bedrading aan elkaar zitten
Ik zie een vrouw die kleurrijke vliegers aan het verkopen is op straat
Ik zie een rommelig bureau, met daarom veel papieren en een computer
Ik zie een meisje breed glimlachend op de foto staan, het meisje heeft ingevlochten haar en een beugel in haar mond. Ze is op het strand
Ik zie een persoon op straat staan en er zijn verschillende gebouwen te zien. Er is ook een stop bord te zien
Ik zie een brug, waaronder water loopt. Op de rivier varen verschillende boten en langs te waterkant zitten verschillende mensen
Ik zie een vaas vol met lelies, die op de vensterbank staat.
Ik zie een straat, waarin verkeer rijdt, waaronder een grote gele schoolbus
Ik zie een vrouw die met haar knieen op een bureaustoel zit voor een laptopscherm. Naast het laptopscherm staat een groot computerscherm
Ik zie op een foto een restaurant met een menukaart en verschillende flessen met wijn.
Ik zie twee mannen die wijn aan het proeven zijn. Er zijn verschillende flessen te zien
Ik zie een groep met mensen, die in de sneeuw staan en, die skiematerialen bij zich hebben.
Ik zie vier computerschermen, waaronder een laptop. Daarnaast zie ik een blikje cola en een schrijfblok
Ik zie een attractiepark met veel verschillende mensen. Daarnaast zie ik een een wegwijsbord en een blauw uithangbord, met daarop Aquarium geschreven
Ik zie twee computerschermen met toetsenborden, die op een bureau staan. Tevens liggen er op het bureau verschillende boeken en een telefoontoestel
Ik zie een brandweerkraan, die beschildert is met twee ogen. Daarachter staan verschillende auto's geparkeerd
Een rommelige kleine kamer met een bed, stoel, televisie, computers.
Een straat met een bus, enkele auto's en een motorrijder. Het is een rustige straat, het heeft geregent.
Twee jonge jongens, waarvan een met een wii console in zijn hand. Op de achtergrond een oudere man en vrouw.
Twee trucks, waarvan een met een boot als aanhanger. Op de voorgrond enkele quads. Ze bevinden zich in een natuurgebied.
Een bewogen foto met enkele mensen aan een gedekte tafel. Ze hebben allemaal maskters op. De achterste persoon steekt zijn middelvinger op.
Een kruispunt met een auto en een groen busje. Een stoplicht voor fietsers staat op rood, eentje op groen.
Een treinstation van boven. Er staan twee treinen bij het perron.
Een man die op een ligbedje op het strand ligt. Hij ligt onder een parasol en leest vanaf een e-reader. Op de achtergrond een klein jongetje met een groen zwempak.
Een straat, met aan de linkerkant een busje. Het busje staat voor een rood stoplicht.
Een badkamer in een hotel. Er staat een fles champagne klaar op de badrand. Er hangen handoeken met panterprint aan het rek boven de wc.
Een piste met sneeuw. Op de voorgrond enkele mensen die ski's aan het pakken zijn. Het is zonnig.
Een kamer met een televisie, kerstversiering. Een kooi met een dier erin. Twee shirts van een bepaalde sport.
Mensen die voor dranghekken staan. op de voorgrond een persoon met een oranje spandoek.
Een tafel met veel kaarsen, waarvan enkele met vuur. Een fresco op de achtergrond en een vaas met bloemen.
Een vrouw die een vlieger vasthoudt. De vlieger is kleurrijk.
Een bureau met een computer en een laptop. Op het scherm van de computer is een soort spel te zien.
Een vliegveld met op de achtergrond een vliegtuig. Op de voorgrond apparaten die met het vliegveld te maken hebben.
Een lege keuken met een koelkast. De keuken is kleurrijk.
Een tafel in de buitenlucht met op de voorgrond een broodje. Zo te zien met bacon. Op de achtergrond een glas met milkshake.
Een straat met op de voorgrond veel duiven. Sommige duiven komen nog aan vliegen.
Een stapel met koffers, waarvan die aan de rechterkant nog open. Er tussen in liggen enkele rugzakken.
Een rustige straat met aan de zijkanten geparkeerde auto's. het stoplicht staat op rood.
Een soort marktkraampje. op het kleed liggen lampenkappen, een schilderij en een kinderwagen met een teddybeer erin.
Een witte truck met een grote aanhanger. Op de aanhanger staat een apparaat.
Een vertrek of aankomsthal op een vliegveld. Twee mensen met beide een kar met veel koffers erop.
Achter de toonbank bij een bakker. De vrouw links is in de weer met de kar. Daar liggen onder andere donuts op.
Een blauwe bus met nummer 117. Er staan niemand te wachten voor de bus.
Een straat met op de voorgrond een stopbord. Je mag niet in deze straat rijden. Het gele bord laat zien dat fietser er wel mogen komen.
Een klein meisje houdt een zwarte koffer vast. Rechts van haar staat een zwarte laptoptas.
Een rode dubbeldekkerbus staat te wachten voor het stoplicht. Het is bus 43. Naast de bus staan typische Engelse taxi's. Het is avond.
Een aanrecht met daarop een open doos met pizza erin. Rechts op het aanrecht staat nog een andere doos met afhaaleten.
Een bureau dat netjes is opgeruimd. Er staat een computer en een laptop op.
Een woonkamer met enkele mensen. op de voorgrond een man met een hoed op. Op de achtergrond een vrouw waarvan haar haren worden gefohnt met een roze fohn. Links zit een vrouw op de bank, met een telefoon in haar hand.
Een klein groen vliegtuig met propellors. De man voor het vliegtuig maakt de kar eraan vast.
Op de achtergrond een groot gebouw met een klok en een vlag erbovenop. Op de voorgrond een blauwe auto en een man in een witte blouse op de stoep.
Een pizzaoven, met op de voorgrond lege borden en borden met pizza erop. De man op de achtergrond haalt een pizza uit de oven.
Een woonkamer, met tegen de muur een opgeruimde boekenkast. links staat een grammofoon, met daarboven een schilderij. Rechts van de kast een openhaard met een klok en andere decoratie erbovenop.
Een straat in Londen. Op de voorgrond een bushokje met wachtende mensen, de rode dubbeldekker bus is er bijna. links staat nog enkele bussen stil. Op de achtergrond het reuzenrad van Londen.
Mensen in een open bus rijden langs een gebouw. Het stoplicht is groen.
Een brocante kamer met sjieke stoelen, een bank, kroonluchters, vloerbedekking en tafels met daarop boeken.
Een plein met bankjes. Er zitten ouderen onder gekleurde parasols.
Een witte herenfiets met een mandje voorop, die met een slot vast is gemaakt aan een hekje langs de straat.
Een rode bus en daarachter een kleinere grijze bus die onder een boog met het merk Vittel door rijden.
Een keuken, met een kastje waar een strijkplank in zit bevestigd. Er staat een strijkijzer op.
Een keukenblad met daarop een schaal uien en aardappelen. Aan de muur hangt een pan en een spatel. De keuken staat niet vol.
Een aanrecht met daarop een soort cake met chocolade. Naast de cake ligt een ander stuk voedsel in aluminiumfolie.
Een blauwe vrachtwagen die achterop een grote boot meeneemt.
Een rij met auto's en trucks. Ze staan te wachten, omdat de man links een stopbord vasthoudt.
Een treinstation met een groene trein bij het perron. Mensen staan nog te wachten. De man op de voorgrond heeft koffie in zijn hand.
Een bank waar enkele mensen op zitten. Ze kijken naar de man die rechts tegen de muur aan staat.
Een tafel met daarop chinees voedsel. De jongen links zit met stokjes te eten.
Een sportwedstrijd waarbij de linker man wil beginnen met het slaan van de bal en de rechter man instructies geeft.
Een soort tempel waar allerlei toeristen in de regen staan te wachten om naar binnen te mogen.
Een toeristische route waarbij mensen in een bus langs een bedrijf zoals Apple gaan.
Vier mannen waarbij er twee aan het discussieren zijn en twee aan het eten.
Een hele drukke stad met druk verkeer.
Vier mensen die buiten met elkaar zitten en een man die een pleister op zijn hoofd heeft.
Een regenachtige stad waar mensen met paraplu's lopen.
Een hotel met twee bedden die netjes zijn opgemaakt en waarbij het net gepoetst is.
Een man die zijn koffer aan het inpakken is en een rommelig huis.
Twee mensen die tijdens het eten een foto maken en proberen te lachen.
Jongens tijens een wedstrijd die een grote pizza aan het eten zijn samen met hun ouders.
Een verkeerssituatie waarbij jongeren over straat lopen en een fietser oversteekt.
Jonge kinderen die les krijgen achter hun computer.
Oudere mensen die samen iets vieren omdat ze een hoedje op hebben.
Een groep vrienden die samen aan het snowboarden is en wachten om met de lift naar boven te gaan.
Een lego achtige setting waarbij er allerlei voertuigen neer zijn gezet.
Een grote oude rood-witte bus.
Een ruimte aarbij er gegamed en tegelijkertijd gewerkt kan worden.
Een grote rood-witte dubbeldekker die tijdens de sneeuw rondrijddt.
Twee bussen die in Londen rijden en willen draaien om naar rechts te gaan.
Een kleine kamer met een keuken waarbij een lege pak melk staat.
Twee jongens die aan het rennen zijn op het grasveld.
Een winkelstraat waarbij er verschillende reclame borden hangen.
Een snoepzaak waar allerlei donuts liggen en waarbij de man aan het uitzoeken is welke hij wilt hebben.
Een gekleurde bus die achteraan de drukte aansluit in het verkeer.
Vier mannend ie samen aan het koken zijn en geconcentreerd kijken.
Een verkeerssituatie waarbij een metro links wilt afslaan en de bus dit voertuig tegemoet komt.
Een trambaan waarbij een bus de andere weg passeert.
Een ontbijt in een restaurant waarbij iemand ook de krant leest.
Twee oudere mensen die een taart van 50 jaar aansnijden samen.
Een rommelige kamer met verschillend meubilair.
Iemand die een broodje eet.
Een drukke kinderpiste waarbij er door kinderen geoefend wordt om te skien.
Een drukke straat in een stad waar veel verkeer is.
Een winkelstraat waar bensen lopen en een Foodlocker.
Een werkplek waarbij er twee computers aanwezig zijn.
Een gezelschap waarbij mensen samen aan het eten zijn in een restaurant.
Een televisie waarbij er links enorm veel dvd's staan en onder de televisie veel aparatuur.
Twee mannen die tijdens een college aan het wii-en zijn.
Een tuin waarbij twee stoelen en twee grote potten staan.
Iemand die ene donut en een ijskoffie aan het drinken is.
Een woonkamer waar een werkplek aanwezig is en een kat ligt.
Een grote woonkamer die ingericht is voor de kerst en waarbij een soort bewaker staat.
Een gezelschap die aan het eten is met frisdrank.
Een rommelige werkplek waarbij veel boeken liggen.
Een stad waarbij er dingen worden vervoerd per paard.
Een voetbalwedtsrijd waarbij de keeper met de bal bezig is.
Een plek awar iemand aan het eten is tijdens het werken op de laptop.
Een stad waarbij auto's op het stoplicht wachten en de bus ze tegemoet rijdt.
Een man die zijn twee verschillende soorten eten laat zien.
Vrouwen die samen om een ronde tafel zitten en iets drinken.
Twee mannen ter paard die twee extra paarden bij zich hebben, een man die bij een motor staat en twee mannen die hiernaar kijken.
Een stoplicht dat oranje is gekleurd en een bord met een poppetje erop.
Drie verkeerslichten aan een paal met daaronder een bord waarop staat historical site.
Een jongen die een bal gooit op een grasveld.
Twee bussen op de weg en een man met twee tassen die zich naast de voorste bus bevindt.
Een burger en een toetje op een bord en een karaf met water en meer eten op de achtergrond.
Een tafel met daarop een kaars, zout en peperstel, een platje, schriften en twee banken om aan de tafel te zitten.
Een man en een vrouw die voor de tv zitten met een Nintendo Wii console en controllers, en een Zelda spel.
Drie vrouwen aan een tafel met drankjes op de tafel en een krijtbord achter hen.
Vier mannen op een tennisveld, waarbij drie van de mannen een tennisracket vast hebben en een van de mannen een tennisbal vast heeft.
Drie honkballers op een honkbalveld, waarbij twee honkballers een knuppel vast hebben, een fotograaf met een fotocamera, en toeschouwers op een tribune.
Een vliegveld met een vliegtuig van Lufthansa en een ander vliegtuig op de voorgrond en bergen in de verte.
Een gele boot in het water tussen rotsen en vogels in de lucht.
Vier mensen in wintersportkleding, waarvan drie mensen een snowboard bij zich hebben en een persoon skies en een skilift op de achtergrond.
Een vrouw die aan tafel zit met een bord eten voor zich en een man die naar haar staat te kijken terwijl hij naast de tafel staat.
Twee bankstellen met ieder twee kussens erop, een kleed, een poef, een salontafel met een plant erop en een bijzettafel met een fotolijst erop.
Een rode dubbeldekker bus op een besneeuwde straat naast een straatlantaarn.
Twee mensen met paarden op een grasveld met bomen en verschillende mensen die hiernaar kijken.
Autos en een bus op een weg terwijl het aan het sneeuwen is.
Een man en ee meisje op een voertuig op een grasveld voor een huis.
Mensen die op een stoep staan waarvan er een aantal aan het zwaaien zijn.
Een jongen op een skateboard in een bowl met omstanders en andere skateboarders op de achtergrond.
Drie mannen met Nintendo Wii controlers en mensen drie omstanders.
Een man die een kussen van de bank op de achtergrond vast heeft een een grote vogelkooi.
Drie bussen op de weg en een vrouw die hier voorlangs loopt.
Een man met een bos bloemen en een vrouw met een taart.
Een vrouw die naar het scherm van een laptop kijkt met oortjes in.
Een beertje geplakt aan de binnenkant van het raam van een voertuig en het spiegelbeeld van iemand die hier een foto van neemt.
Een aantal computerschermen en laptops op een bureau opgesteld.
Een goederentrein op het spoor en een aantal mensen op de perrons.
Een vrouw die op de grond zit met allerlei spullen om zich heen.
Twee trams naast elkaar op een rails bij een halte.
Een standbeeld in het midden van een zaal en mensen die naar voorwerpen kijken in vitrines.
Een tafel die in een keuken staat met allerlei voorwerpen op de tafel en in de kastjes.
Een man aan een tafeltje die eten snijdt en een fles Fanta voor zich heeft staan.
Diverse mensen aan een tafel met eten en wijn.
Twee opgestapelde borden met eten erop en bestek.
Een winkeltje waar fuit te koop hangt en twee mannen op een stoel naast de ingang zitten.
Twee mannen en een non met pizza aan een tafel.
Een kerk met daarvoor een oversteekplaats waar mensen staat.
Een bureau met computerschermen en een toetsenbord en andere voorwerpen.
Vijf meisjes, een man en een vrouw aan een tafel met een grote taart en bloemen erop.
Een toren en allerlei andere gebouwen en mensen die zich op de straten en het grasveld bevinden.
Een bord met eten en bestek op een houten ondergrond.
Een balie met fruit en groente en fotos van apen aan de muur.
Mensen in sportieve kleding naast tafels met bergen bananen en mensen met blauwe shirts aan.
Drie vrouwen en een man met fruit, groenten en kruiden voor zich.
Twee mensen in wintersport kleding op skies op een besneewde vlakte en mensen met wintersport kleding en attributen op de achtergrond.
Een kind met een zonnebril op een motor.
Mensen in wintersportkleding op skies op een besneeuwde vlakte.
Twee bussen met drie paaltjes voor een van de bussen.
Een honkbalspeler staat klaar om te gaan slaan. De scheidsrechter achter hem geeft een signaal door.
Een groep mensen staat met een paraplu op in de rij om een soort tempel te betreden
Een tourbus rijdt langs een Apple gebouw.
Een viertal jongens hebben een discussie. Twee zijn zittend aan het eten en de andere twee staan rechtop met een kerstboom en tas in de hand.
Het verkeer snelt voorbij in de avond terwijl de voetgangers en andere auto's staan te wachten.
Een tweetal dames op een bankje voeren een gesprek, terwijl een dame en heer achter hen iets verderop toeschouwt.
Een tweetal taxi's rijdt door de stromende regen terwijl een aantal voetgangers met een paraplu over de stoep lopen.
Twee bedden in een hotelkamer zijn netjes opgemaakt.
een man met zijn hond lopen door de keuken om waarschijnlijk iets te pakken.
Moeder en dochter zitten aan tafel met eten voor hun neus maar met zelf een leeg bord.
Een groepje jonge jongens zitten pizza te eten met hun ouders achter zich
een groep jongeren steekt over bij het stoplicht terwijl er niemand op straat te bekennen is.
Een groep jonge kinderen zitten achter een laptop in de klas
Een ouder gezelschap dat voornamelijk uit dames bestaat en een aantal heren zitten aan tafel met papieren mutsjes op.
Een groep jongeren staan bij mekaar voor de skipiste in de sneeuw.
Een lego opstelling van een parkeerplaats met engelse bussen en vrachtwagens.
Een ouderwetse rood met witte bus staat op de parkeerplaats.
een bed met een aantal verschillende computers/ schermen
een bus met daarachter een auto rijden over een rustige weg waar het gesneeuwd heeft.
Een rij bussen en taxi's rijden over de weg om over te steken.
Een ongeschilderde muur in de keuken met een deur waar je naar buiten kunt kijken,
een donkere jongen probeert zijn vlieger omhoog te laten, terwijl achter hem een blanke man voorbij loopt.
Een straat met verschillende restaurants waar mensen langs lopen
een jongeman staat voor de vitrini met allemaal verschillende soorten donuts.
een bus staat te wachten achter een rij auto's om verder te kunnen rijden.
een groep mannen is eten aan het voorbereiden.
een oranje tram gaat een bocht naar links maken terwijl een vrouw halverwege de weg tijdens het oversteken wacht.
Een bus en een groep auto's wachten voor een slagboom die naar beneden staat.
een tafel met twee borden vol ontbijt, een kop koffie, krant en een glas jus d'orange.
Een ouder stel in nette kledij snijden een taart aan met een gouden vijftig erop.
een gele kamer staat vol meubilair waaronder twee lampen die aan staan.
een jongedame in een rood shirt zit in een restaurant een broodje te eten.
een groep kinderen staat op de skipiste met hun leraar.
een drukke weg in de avond waar het verkeer voorbij komt gesneld.
Een winkelstraat op een zonnige dag waar mensen doorheen lopen
Een bureau in een blauwe kamer met daarop een bak vol papieren en een computer en laptop.
een gemengd gezelschap zit aan tafel in een restaurant gezellig te converseren.
Een tvmeubel vol met apparatuur en een tv erboven die aanstaat, met ernaar nog een kastje vol dvd's
Een tweetal jongens staan in een ruimte vol stoelen naar iets te kijken terwijl op de achtergrond een aantal mensen naar een diaprojectie op de muur kijken.
een groene tuin op een zonnige dag vol bomen en planten.
een dame met koffie en een donut in de hand poseert voor een foto met haar zonnebril nog op.
een kat ligt in de woonkamer op de tapijten vloer
een grote authentieke rode kamer met een versierde kerstboom en man in uniform
een gezelschap zit aan tafel te eten in een overdekt restaurant
een tafel vol opengeslagen boeken, een computer die aanstaat en heel veel andere troep.
Een straat met casseien en gekleurde huisjes waar een aantal mannen lopen waaronder een man met een ezel die een kar vol bananen trekt.
Een drietal voetballers lopen over het veld terwijl de keeper de bal in zijn handen heeft.
Een tafel met openstaande laptop en een dienblad met eten en een aantal drankjes.
Een brede weg waar een viertal auto's wacht voor een rood stoplicht en een bus als tegenligger.
Een man staat in de keuken met twee borden vol eten in zijn hand.
Een groep dames zit aan een ronde tafel met glazen wijn, terwijl ze toekijken naar iemand buiten het shot.
Twee dubbeldekkers rijden/staan stil op een weg.
Mensen staan stil voore een rood voetgangersstoplicht.
Een computer staat aan in een studentenkamer oid
Auto's stoppen voor een rood licht in het verkeer.
Twee meisjes spelen iets met wii sticks en mensen om hen heen kijken naar het speln./
Een computer in enekantoorruimte staat aan, maar er wordt niet sop gedaan.
Dit is een woonkamer of studentenkamer met raam, een spiegel en ene computer en tv scherm
Schapen worden gehoed door een koe/stier een een herderl
Een vrouw kijkt naar een scherm en drukt iets in op een afstandsbediening
Vilten stoelenm en een bank staan in een kamer van een huis.
Een motor staat stil nasst een auto nij een pakeerplaats/ reparateur
Een jongen omart iemand anders and een andere man staat met een fles drinken en een dienbald eten in zijn hand.
Een bus staat bij een bushalte stil te staan.
Twee mensen zijn bezig met iets van eten of een kunstwerk te maken met spatels en ene vork in de hand
Een kat in een bad kijkt naar een fiets die stil staat
Een trein rijd via een brug over water heen
Vijf mensen zijn aan het eten en kijkennu een camperalens in
Een aanwijzingsbord stata op een brug en er staat een gebouw achter de brug
Een lkins staat op skis en een vrouw is met handschoenen bezig
Mensen lopen op een straat, waar een Harley Davidson winkel is.
Een vigek staat op een steen voor iets van een zwembad, waartegen  de zee grenst
Slingers hangen op en een tv staat aan
Een auto rijdt voorbij terwijl iemand andders tilstaat
Twee mannen zijn bezig met hotdogs te eten.
Een bus voor riezen rijdt op een weg.
En vrouw kijkt naar afwas en een man is gefocus op wat voor ehms taat
Autos staan fo rijden op een weg met rode lichten
Bloemen staan in ene vaas en een man doet iets bij een fornuis
Een vrouw wijst naar een deur met een welkombordje
Een auto staat in he tdonker stil voor rood licht.l
Twe ebussen staan aan de stoepkant van de weg
Eem foto staat op twee beelschermen en iets anders op een derde;
eEN GEDEKTE TAFEL MET OUDERWets servei sen kaarsen
Een man houdt ene mobiel aan zijn oor en en vrouw kijkt ergens naar
Autos op een weg met ene groens toplicht
Een man zit op een olifant, vlak bij een basketbalnet
Mensne kijken uit op een haven en maken ook foto's
Een kite(?) l;igt op het strand em bvier m,anmnen staan vlak achte d ekite
Een vracgtscguo net vrachtwages, waar verschillende dingen op staan
Een keuken met een schaal, bak met keukengerei en een fluitketel op het vuur, ent al seen pan
sKIS EN snowboards staan opgesteld tegen rekken aan
Een (Onep) beest staat schuin op skis, er is eeb palmboom en mensne kijekn toe
Eem iijskast emt wat drank naar een open kast waar wijnflessen instaan
Drie politiemensen zijn te paart bij een oversteen met tramspporen
Twee vbrouwen proosten en een andere drinkt al terwijl een laatste ernaar toe kijkt,
Een bus rijd op een weg, met een motor achter zich
vrachtwagens en auto's staan stop op een pakeerplaats in de bergen
Iemand zit met een snowboard inde sneeuw met toestanders om hem heen
een jonhen zit op zijkn mobiel en een andere met dekens omz ich heen op ene laptop
auto's staan gepaeert op een weg, waar ook een stopbords is
een jongen staat in de lucht met een vallend skateboard onder zich
een man met een hoed op is met iets van fruit bezig
Een zeer rommelige kamer van een persoon die waarschijnlijk van gamen en film kijken houdt.
Een winkel straat in het noorden van Amerika op een regenachtige dag.
Een jongentje wie aan het WII'en is in het bijzijn van familie en/of vrienden
Twee grote pick-up trucks waarvan 1 een aanhanger met boot trekt.
Een diner met veel jonge mensen waarvan iedereen een masker of kostuum draagt.
Een kruispunt in een Nederlandse stad waar een stoptlicht op rood staat en een op groen terwijl een groene bus het oversteek punt wil passeren.
Een wat verloederd treinstation waar twee treinen aan het perron staan.
Een man die op een strandstoel onder een parasol een boek aan het lezen is op zijn e-reader.
Een fietsovergang waar een zilveren busje voor een rood licht staat te wachten.
Een nette opgeruimde badkamer welke voornamelijk in het bruin is afgewerkt.
Het vlakke gedeelte onderaan een skipiste waar zich wat skieers bevinden.
Een Amerikaanse woonkamer waar de TV aan staat.
Een menigte achter dranghekken wie naar een evenement zijn gekomen.
Een altaar met veel lange kaarsen voor een schilderij van een bijbels figuur.
Een vrouw wie een erg kleurrijke vlieger in het handen heeft.
Een oude computer set-up waar Halo 3 op wordt gespeeld.
Een buitenfoto van een vliegveld terminal waarop 1 vliegtuig aanwezig is.
Een lelijke oudbollige keuken waarin een misplaatste moderne pikzwarte koelkast staat.
Een goed belegen tosti op een bordje en smoothie op een terras.
Een drukke kruising waarop heel veel duiven zitten en vliegen.
Ingepakte koffers en rugzakken die tegen een witte muur staan.
Een lege straat in de nacht waarop een auto rijdt.
Een deel van een rommelmarkt collectie met een schilderij, een teddybeer in een kinderwagentje en veel andere kitsch.
Een witte pick-up truck met aanhanger waarop een groot object rust.
Een man en vrouw op een vliegveld met twee karren met enorm veel koffers erop.
Een bakker die een grote kar met gebak in de oven doet of er juist uithaalt.
Een blauwe stadsbus die stil lijkt te staan op de weg.
Amerikaanse verkeers en straatnaamborden op een kruispunt waar veel voetgangers lopen.
Een jong meisje wat aan het handvat van een zwarte koffer voelt.
Een lange rij met rode Engelse dubbeldekker bussen in de avond.
Een open pizzadoos met daarin een pizza op een voornuis.
Een computer set-up met daarnaast ook een laptop welke beide aanstaan.
Een woonkamer waarin twee vrouwen bezig zijn met het haar van iemand anders.
Een groen vliegtuig waaran wordt gewerkt op een terminal.
Een kruispunt voor groot wit gebouw met een grote klok op de gevel.
Twee pizza op twee borden en een derde pizza die op het punt staan om op een bord gelegd te worden.
Een volle boekenkost en een tafel met daarop een oude platenspeler die tegen de muur staan.
Een straat in Londen waarop twee dubbeldekker bussen rijden en mensen bij een bushalte staan te wachten.
Het aanzicht van iemand bovenin een drukke dubbeldekker bus welke door een groen stoplicht rijdt.
Een woonkamer met daarin twee tafels, stoelen en een bank stijl wat zeer wit is ingericht.
Een grote groep mensen wie allemaal onder regenboog gekleurde parasols zitten om te schuilen van de zon.
Een racefiets met voorop een mandje welke tegen een hek aan is geparkeerd.
Een team bus welke rijdt over de start of finish van een sportevenement.
Een keuken met daarin een uitgeschoven strijkplank met een strijkijzer erop.
Een minimalistische kale keuken in een oud industrieel pand.
een cake met boven chocola en een stuk vlees wat op een slordig keukenblad staat.
Een grote blauwe vrachtwagen die een aanhanger met een mini jacht trekt.
Een rij auto's die staan te wachten voor een verkeersregelaar die een stopbord vasthoudt.
Een perron waar een trein naast reidt en mensen staan te wachten op hun trein
Een groep jonge mensen die rondom of op de bank zitten terwijl er met de WII wordt gespeeld.
Een volle eettafel met Aziatisch eten waaran een jongentje met een bril zit.
Een kruispunt waar meerdere stoplichten zijn, die op rood, oranje of groen staan.
Een foto van drie personen, twee mannen en een vrouw die aan een tafel zitten met eten en drinken.
Een straat met uitzicht op een toren met een klok erop.
Lijnbus 43 die op de weg rijdt langs het bedrijf Edwards.
Een schaap die op een podium wordt geschoren en waar publiek naar kijkt.
Een kraampje op een markt waar wortels en andere groenten verkocht worden.
Een wegwijspaal die de weg wijst naar Union Street op de fiets.
Een televisie op de zender Fox 11 met daarop een beeld van officier Rick Quintero.
Een man in een restaurant die een pizza eet en een biertje drinkt aan tafel vijftien.
Een klein meisje die een knuffelbeer overhandigt krijgt en in een hand een plastic tas vasthoudt.
Een bord met verschillende sauzen en pannen en kommetjes rondom het bord.
Een groene omgeving waar twee vrouwen op een bankje op een olifant zitten met daarvoor een man.
Drie mannen aan tafel met drankjes een een hele grote pizza.
Een kamer met een ouderwetse televisie, een opgemaakt bed en een fax.
Eenn kamer waarin een vrouw foto's maakt van de zwart afgebladderde muren. Met veel spullen in de kamer, zoals een televisie een krabpaal en papier op de grond.
Een kat onder een bureau in een geel geruite kattenmand. Daarnaast staat een blauwe prullenbak met een plastic zak erin.
Een rijstrook waar de lichten op rood staan en die bedoeld is voor de bus en een ander voertuig.
Een vrouw die in de kleermakerszit op de grond zit met een kleine beer in haar schoot, en met haar anddere hand een andere kleine beer vasthoudt.
Een gedekte tafel met glazen, bootjes gemaakt van servetten, bestek en wat eten in aluminiumfolie.
Een laptop met en drie monitoren op een rij. Op het beeldscherm van de laptop staat i don't like Mondays, op de monitor daarnaast staat de tijd en een quote en daarnaast staat een programma open evenals voor de laatste monitor.
Op een houten tafel liggen twee croissants, een appel, een worstje met een mes, een flesje, twee maison jars, een bos radijs, een bos wortelen, een tomaat, een stukje kaas en een mok.
Een piste met aan het einde allemaal ski's en snowboards opgestald in rekken en de vlag van Noorwegen.
Een winkeltje waar mensen in kijken met daarboven drie ramen met luifels en plantenbakken.
Een man en een vrouw die gearmd lopen en een vlieger in de hand hebben, met op de achtergrond een grote rode vlag met daarop: kite couple
Een vrouw voor kratten met fruit en groente , zoals avocado's, bananen, uien en sinaasappels.
Een gezelschap wat in een restaurant zit met een kaart in de hand en wijnglazen op tafel.
Een ouderwetse, groene Harley Davidson met een zijspan.
Een ouderwetse, zwarte auto met het nummerbord: 'x1936x' en met de bedrijfsnaam erop. Verscheidene ouderwetse auto's staan er op de achtergrond.
Een eetgezelschap met verschillende gekleurde drankjes op tafel en verschillende hapjes, waar mensen eten van dienbladen.
Een vdubbeldekker vliegtuig van China airlines. Het vliegtuig is wit met een licht- en donkerblauwe streep en een roze bloem op de staart van het vliegtuig.
Een keuken aan de linkerkant met een pan op het fornuis en aan de rechterkant meerdere dozen.
Een ruimte met houten tafels en blauwe stoelen waar twee jongens staan in korte broeken.
Een man die op een kleedje op een olifant zit en omgeven is door mensen op bankjes.
Een afbeelding van rode dubbeldekker bussen en een toren met een klok erop.
Buslijn 46 die remt en langs een wit versierd gebouw rijdt waar een klok hangt.
Een gezelschap dat zich achter de televisie bevindt en hier een spel op de wii spelen.
Een kraampje met verschillende groenten en fruit, waar knoflook strengen hangen en bananentrossen. De rest is opgediend in manden.
Een vrouw op een roze poef die op haar laptop bezig is, met haar telefoon naast haar en haar blauwe tas staat bij haar voeten op de grond.
Mensen die op het strand zitten met op de voorgrond een rode parasol en een man die achterover hangt in een rode stoel.
Een man met een gouden stropdas achter een computer die van twee dames een kus op zijn wangen krijgt.
Een tenniser die in de lucht een slagbeweging maakt met zijn tennisracket.
Een klein meisje die een nepkalf vasthoudt bij de snuit. Het kalf heeft een rode doek om de hals en de moeder heeft bleoemen en een koebel om de nek.
Twee monitoren met aan de rechterkant een laptop die op een bureau staan.
Een haven waar meerdere boten aangemeerd liggen en met op de achtergrond een groot complex met balkonnetjes.
Een gezelschap dames die in de keuken staan en bezig zijn met vlees op een bord leggen en een andere dame die aan het roeren is in een pan.
Meerdere mensen rondom een tafel waar kaarten op liggen een klein hapje, groene druiven en meerdere flessen wijn voor zich.
Een straat in de nacht met soms lichtjes en een paar gebouwen waar nog veel licht naar buiten komt.
Een warm aangekleed kind op blauwe ski's met naast zich een man en vrouw die ook warm zijn aangekleed, ze staan voor een huis.
EEn strnad met veel dezelfde groene parasols, met op de achtergrond twee vlaggen en mensen die op het strand liggen.
Meerdere mensen in een ruimte met tafels en stoelen, waar een flesje drank staat en vier mannen een console in hun hand hebben.
Een vrouw midden op de weg met een microfoon in haar handt die voor een camera staat, waar de weg is afgezet. Met op de achtergrond een brandweerwagen.
Verschillende auto's rijden op een openbare weg. Er staat een waarschuwingsbord voor flitspalen
Drie mensen zitten aan een tafel en lachen voor de foto
Het centrum van een stad met een kerk op de achtergrond
Bus lijn 43 rijdt over een weg. Op de achtergrond wordt iets gebouwd
Een vrouw scheert een schaap terwijl mensen toekijken
Een grote hoeveelheid groenten. Een persoon ontvangt een tas met groenten
Een bord dat richting aangeeft naar het centrum
FOX 11 live wordt afgespeeld op een televisie
Een man eet een pizza in een restaurant
Een kind krijgt een knuffel aangereken door een vrouw
Een keukenblok met daarop een hoop vuile was en een gasfornuis
Enkele olifanten vervoeren een aantal mensen door een straat
Drie personen zitten aan een tafel met daarop een heel grote pizza
Een kamer met daarin een bed, nachtkastje, een faxapparaat en een televisie
Een kamer met daarin een gehavende televisie en een hoop rotzooi
Een kat ligt in een mand onder een bureau
Een busbaan met stoplichten. de stoplichten staan op rood
Een vrouw zit met twee kleine beren in een kamer
Een uitgebreid gedekte tafel met een wereldkaart op de achtergrond
Een laptop en drie desktops staan op een tafel. Er staat een fiets achter de tafel
Een tafel met daarop croissants, verschillende groenten, een wordt en enkele bekers drinken
Een landschap met veel sneeuw en een vlag van een land
Verschillende mensen kijken naar een winkelpand met een lantaarnpaal op de voorgrond
Een stoet mensen met vlaggen lopen door een straat
Een vrouw staat achter een groentekraam. Een man zit in een auto
Een groep mensen zit aan een tafel en lachen voor een foto
Mensen staan naast een oude motofiets met een zijspan
Een rode en zwarte antieke auto staan op een grasveld
Een groep mensen zit aan een tafel en lacht voor een foto
Een vliegtuig van China Airlines staat op een luchthaven
Een keuken waarin verschillende dozen op een vloer staan
Een kamer met stoelen en tafels en een aantal mensen.
Verschillende toeristen kijken naar een olifant waar een man op zit.
Er rijden rode bussen door een straat richting een kerk
Een rode bus staat op de weg. Naast de rode bus staat een geparkeerde auto
Er zitten mensen op de bank en op de grond. De groep mensen kijkt naar een televisie
Twee personen staan in een groentewinkel. De groentewinkel heeft onderandere bananen, mandarijen en andere soorten fruit
Een vrouw ligt op een zitzak en werkt op een laptop. Naast de zitzak staat een tas
Een groep mensen zit op het strand aan het water. De maan is zichtbaar
Een man en twee vrouwen poseren voor een foto. De man zit met een laptop aan tafel
Publiek kijkt naar een pot tennis. De tenisspeler heeft een tennisracket in zijn handen
Een groep mensen zit bij twee beelden van koeien. Een kind houdt een koe vast
Een kamer met met een bureau. Op het bureau staan twee desktops, een laptop, een toetsenbord en een tablet
Een groot gebouw aan een haven met daarin verschillende boten
Een groep mensen is eten aan het bereiden in een keuken
Mensen kijken naar een tafel met daarop verschillende kaarten, wijnen en hapjes
Een donkere straat met daarin enkele verlichte gebouwen
Een kind staat op skis terwijl twee mensen toekijken. Een persoon maakt een foto
Er liggen een aantal mensen aan een strand. Op het strand staan een groot aantal groene parasollen
Mensen staan in een kamer en kijken dezelfde richting op
Een persoon met een microfoon en een persoon met een camera staan in een straat. De straat is afgezet en er staat een brandweerwagen. Een groep mensen kijkt toe
een aantal mannen die op een paar rijden en twee mannen die bezig zijn met hun scooter. Verder lopen er een paar mannen gewoon door het drop. Er hangen veel elektriciteitskabels in de lucht.
een verkeersbord van een oversteekplaats en een stoplicht.
een verkeerslichten paal met een paar restaurants/cafes op de achtergrond
een jongen met een bal aan het spelen in een park. Hij draagt een baseball handschoen en gooit de bal. Er is veel groen in de omgeving.
Een truck en een bus in een straat naast de weg. Verder loopt er nog een man met tweegrote tassen boodschappen op de stoep.
een bord met een toetje. Een soort tiramisu in een weckpotje en ander soort ijs met koek. Het bord ziet er uit alsof het in een restaurant is opgemaakt. Verderop staan andere borden met eten.
Een bank die lijkt op een turnbalk en een tafel met een kaarsje, peper en zout stel, een plantje. Daar achter staat nog een bank met kussens en ernaast liggen een jas en een tas.
Twee mensen in pyjama die poseren met hun wii en wii spellen. Op de achtergrond een grote ouderwetse tv met een paar foto's er boven op. Op rechts een kast met wat apparatuur en videobanden/dvd's op de grond.
drie dames die aan een tafel zitten in een restaurant. Op de achtergond staan er gerecht geschreven op een bord. Op tafel staat een waterkan en glazen water met een kaarsje en hete saus.
Vier mannen in tenniskleding op een tennisveld. De drie rechtse heren houden hun tennisracket vast.
drie honkbalspelers en 1 fotograaf. De meest rechtse honkbalspeler heeft een knuppel en bal vast en staat op een honk. Op de achtergrond is er een tribune te zien waar een aantal mensen zitten te kijken.
een vliegveld waar twee vliegtuigen op staan. Op de achtergrond een groot vliegtuig van lufthansa en op rechts een gedeelte van een kleiner vliegtuig.
Een geel, klein bootje dat vaart tussen de rotsen. In de lucht vliegen heel veel vogels rond.
Vier mensen in de sneeuw. Drie hebben een snowboard aan en eentje op de ski's. Ze zijn allemaal dik ingepakt met kleren en dragen geen helm maar een muts. Je kan bij hen allemaal de skipas zien hangen aan hun kledij. Op de achtergrond is een skilift te zien waar mensen in de stoeltjes zitten.
Een tafel vol met borden en vooral veel glazen. een mevrouw kijkt naar haar bord of naar de menukaart die naast haar ligt. De stoel naast haar is leeg. Naast de tafel staat een meneer die ook naar de tafel kijkt. Op de achtergrond staan ook nog veel flessen wijn.
Op de voorgrond 2 banken en een poef die bij elkaar horen. Daarnaast nog 2 tafeltjes waar een fotolijst op staat en een plant. Er h angt een schilderij in de lucht. Op de achtegrond staan nog heel veel banken en stoelen en hangen er een paar klokken aan de muur.
Een engelse hop on-hop off bus. Op de bus staat een reclame van the honesty shop. Er ligt sneeuw op de grond en een beetje op de bus. Aan de bus hangen engelse vlaggetjes. Op de achtegrond staan een paar gebouwen en staan vlaggen. Verder staat er nog een authentieke lantaarn naast de bus.
Een groen veld met veel groene bomen. Twe emensen die hun paard staan te aaien. Rechts staan er nog een paar mensen te kijken naar de paarden. Op de achtergrond staan er hoge gebouwen.
Meerdere auto's staan te wachten voor het stoplicht. Er komt een auto en een bus aanrijden. Het sneeuwt en de lantaarnpalen zijn aan. Op de achtergrond een groot gebouw.
Een vader en een kind samen op een soort scooter. Op de achtegrond is een huis afgebeeld met een halloween vlag. Er staat een auto op de oprit.
Een heel aantal mensen staan in een rij. Paar mensen op rechts staan naar iets te zwaaien. Er loopt een soort controleur langs met een blauw jasje. Er staat een verkeersbord met do not enter erop.
Een jongen op een skateboard in een halfpipe. Hij draagt een petje en een zonnebril. Op de achtegrond staan een paar mensen te kijken naar hem .De anderen staan ergens anders naar te kijken en een paar lopen ook met een skateboard rond.
Drie mensen die met een wii aan het spelen zijn. Een zit op de bank, een zit op de grond en een zit op een fitness halter bank. Op de achtergrond staan een man een vrouw. Op link is nog een stukje te zien van een man zijn benen en handen die er naast zit. De bank is bruin met een blauw kussen erop. Er hangen lamellen voor de raam.
Een man die een gedeelte van zijn grijze bank vast heeft. Hij draagt een hemd met een vestje. Er staat een grote vogelkooi in de woonkamer en aan de muur hangen een paar decoratie stukken. Op de grond ligt een vloerkleed en achterin staat een stoel met een kast.
Drie chinese bussen te zien met een paar felle kleuren. Er lopen wat mensen naast en op de achtergrond zijn huizen en winkels te zien met chinese uithangborden.
Een vrouw en man die een taart en rozen vast hebben. Op de achtergrond groene gordijnen en een bijzet tafeltje.
Een meisje met een laptop. Ze heeft oortjes in en er ligt een zonnebril op de tafel. Naast haar staat een een bakje met een lepel erin.
Een knuffelbeer die op de raam is gepakt met zuignappen. Om het raam zitten dikke randen en er hangt een gordijntje aan de binnenkant. In het raam is een schaduw van een vrouw te zien die een foto maakt. Ze draagt een hoed.
Een bureau met meerdere computers en laptops. Er liggen veel papieren op het bureau en een paar op de grond. Op de achtergrond hangt een jas.
Een trein die aan komt rijden. Op het perron staan mensen. Op rechts een paar mensen in een veiligheids jasje.
Een mevrouw die op de grond zit. Ze heeft een zak in haar handen. Op de grond liggen heel veel spillen zoals schoenen, bakken, een grote tas. Op de achtegrond staat een veldbedje.
Twee rode trams met een franse tekst. Op de achtergrond staan flats.
Een museum met in het midden een groot beeld. Er lopen mensen langs de vitrines. Hoge plafonds met versieringen.
Een keuken met een tafel en veel stoelen. In de keuken liggen veel spullen en op tafel liggen veel potjes en boeken.
Een man aan het eten. Naast hem een fles fanta en hij zit o peen plastic stoeltje.
Een groep mensen aan tafel aan het eten. Op tafel staan veel flessen drank en glazen met wijn. Op de achtergrond loopt iemadn met een bord.
Twee rode borden met eten. Op de onderste een croissant met fruit en spread en op de bovenste een salade.
Een winkeltje met heel veel fruit zoals bananen. Voor de winkel zitten twee mannen op een stoel.
Drie mensen eten een pizza. Een daarvan is een non en de andere twee hebben een stuk pizza vast.
Een kerk met een toren met een klok erop. Voor de kerk staan veel fietsen. Een aantal gebouwen met een billboard erop.
Een bureau met veel rotzooi. Een kladblok, toetsenbord, bekers en boekjes.
Een paar kinderen met een roze taart op tafel. Twee volwassenen die bezig zijn met de taart. Er staan bloemen, een fototoestel en servetten en bordjes op tafel.
Een stad met een kerktoren op eeen plein. Veel mensen die op het plein staan of op he gras zitten. De stad loopt tegen een berg op.
Een bord met eten. Twee gevuld paprika's met een soepje en wat wortel stukjes en een soort ratatouille.
Een keuken met groenten en fruit op het aanrecht. Aan de muur hangen drie afbeeldingen van apen.
Mensen in hardloopkleren die een banaan pakken en eten. Een paar grote tafels met een hele berg bananen.
Mensen die toga's dragen. Er staan manden met eten voor hen.
Twee mensen die poseren op ski's. Op de achtergrond bergen en snowboarders die op de grond zitten.
Een klein jongetje op een grote motor. Hij draagt aan adidas vest en heeft een zonnebril op.
Mensen die aan komen skien. Ze komen van een pad af en sommige mensen staan stil.
Twee oude wagens die stil staan. De een is wit en de andere is goud. Er staan een paar verkeerspaaltjes voor.
Twee bussen rijden over een weg die deels is afgezet langs een gebouw.
Mensen wachten geordend voor een rood stoplicht in een Japan.
Een macbook computer staat op een bureau met een printer en een telefoon ernaast, de kamer is verder een troep.
In een Amerikaans ogende stad helpt een verkeersregelaar het verkeer dat staat te wachten op zijn instructies.
Een feest waarop mensen, wel of niet onder invloed, spelen op een Wii.
Een bureau met een grote puinzooi er op, aan de randen van het hokje hangen verschillende plaatjes en er staat een computer aan.
Een kleine huiskamer waar een kleine TV staat en een computer aan een geel bureau.
Een herder hoed zijn schapen en geiten door een modern uitziend land, verder draagt een ezel zijn spullen terwijl over de weg er achter loopt.
Een vrouw kijkt naar een scherm dat niet te zien is terwijl ze op de bank zit, op een tafeltje voor haar staat een laptop in de oplader.
Een oud uitziend huis van de vorig eeuw met een enorme TV in de kast, over twee van de groene stoelen waarvan er 4 zijn hangen dekentjes.
Een motor in een garage op de voorgrond waar grote tassen aanvast zitten gemaakt achter deze auto staat een normale zilveren auto.
Een restaurant met een ober die iets serveert aan een vrouw,  daar achter zitten een paar mensen te eten, het restaurant ligt aan een kade.
Een Londense bus met een frisdrank reclame op de zijkant, dit is bus lijn nummer 150.
Een oud stel probeert een taart te snijden, ze hebben zelf taart messen vast en op de tafel staan flessen en borden, in de achtergrond staat er op een tafeltje een houten eenhoorn.
Een bruine kat zit in een oude badkuip vol kussens in een rommelige kamer bij  het raam, in de kamer staat ook een wielrenfiets en op de vloer staan vieze schoenen.
Een hoge snelheidstrein raast over een brug over een klein riviertje in een bergachtig land, in de achtergrond zie je witte flatgebouwen en onder de brug staan verscheidene auto's.
Een gezin eet pizza in een kamer, de volwassenen hebben allemaal bier en een van de kinderen heeft melk, ze kijken allemaal vrolijk.
Een straat in Amsterdam met een foto van een huis aan de andere kant van de gracht en straat waarin een klein cafe of restaurant geopend is. Het huis heeft een puntdak op een torentje.
6 mensen zijn in de sneeuw aan het rond lopen 3 daarvan zijn aan het skien.
Een straat in wat lijkt op Parijs met allemaal dure winkels in de gebouwen, de gebouwen zijn wit en er staan bomen naast, over straat lopen mensen.
Een blik op de zee met daarnaas teen zwemparadijs met verscheidene zwembaden, een scheepsmast en palmbomen. Op de voorkant staat een vogel op een steen.
Een foto van een verjaardagsversielsels met daarachter een TV die aan staat. De slinger hangen in een ouderwets huis over de lampen heen, in de kast staan allemaal schaaltjes.
Een Amerikaanse schoolbus staat in de achtergrond, een kruispunt waarop de fotograaf staat te wachten in zijn auto op een stoplicht, een rode auto raast net voorbij.
Twee mannen eten hotdogs aan een tafeltje, een van de mannen heeft fruit en de ander heeft gestampte aardappelen. De mannen hebben beiden grijs haar maar de linker is wat dikker.
Een grote tourbus rijd over een tropisch land met kleine scootertjes, een schuur ziet er vervallen uit, in de lucht hangen overal elektriciteitsdraden.
Een vrouw en een man staan in een keuken de afwas te doen, de borden staan op het kookeiland netjes afgedroogd, de man heeft een geruite blouse aan met korte mouwen en de vrouw een blauw topje.
Een stoplicht aan een kruispunt in de nacht die op rood staat, de auto's zijn langzaam gestopt waardoor de achterlampen net op strepen lijken.
Een man maakt eten terwijl op de voorkant een tafel staat met een klein oscar-beeldje, een bloem, 2 glazen en een wijnglas.
Een vrouw staat naast een gigantische beer in een Aziatisch land voor een deur waaraan een bordje hangt met "Welcome", de vrouw heeft een (nep)bonte jas aan met een donker-beige tas.
Een kruispunt met rode stoplichten waarop er twee mogelijkheden zijn, naar links of naar rechts, dit staat met pijlen aangegeven op de grond, een auto staat op de weg naar links, het is nacht en de lampen staan aan.
Een Engels ogende bus met een reclame voor een film op de zijkant, het zijn er twee in een van de twee proberen mensen in te stappen, op de achtergrond staan gebouwen.
Een kamer met 1 computer en 2 laptops die allemaal foto's aan het berwerken zijn, op de tafel staat daarnaast nog een fotolijst, een toetsenbord, een muis en een klein boedha beeldje, op een doos onder de tafel staat een blik.
Een oud uitziend tafeltje met bestek en duren schotels, er staan kaarsen op de tafel met bloemen er naast, de muren zijn bedekt met stof en een oud gordijn hangt er naast, een hand hangt naast de tafel.
Een aziatische man zit in een ruimte een gesprek te houden terwijl naast hem een blonde vrouw met blauwe ogen heel blij kijkt.
Een stoplicht in een Amerikaanse stad met een timer ernaast hoe lang je kan wachten, hij staat op dit moment op groen en de auto's rijden door.
Een Aziatische man zit op een olifant terwijl ze een spel aan het spelen zijn met een bal en een hoepel, basketbal voor olifanten om het zo te noemen, op de achtergrond kijken enkele toe naast houten hutjes, ernaast worden schilderijen verkocht.
Een kade met uitzicht op een have, er staan heel veel mensen op de kade terwijl ze naar een vreemd soort voortuig kijken dat in het water ligt, ook zie je kano's en boten terwijl je op de achtergrond een haven ziet.
Een vlieger op een strand die neergestort is, op de achtergrond ligt een heuvelachtig landschap, het strand is bezaaid met andere vliegers, in de achtegrond vliegt er een.
Een boot vervoert een vrachtwagen die kleine autotjes vervoert, een paar van die autotjes op de bovenkant van de vrachtwagen vervoeren motors, de boot vaart over een rivier met groene planten op de achtergrond.
Een keuken met potten en panen op het fornuis de kastjes zijn van hout gemaakt en op de klok staat 8:46.
Een ski-baan met ski's op de voorgrond en een iemand op skis, een zonnige dag met vrij weinig mensen op de baan. De berg is bezaaid met naaldbomen.
Een parade met een grote hond op een groot skateboard, deze hond is deel van een wagen en leeft niet, er staan talloze mensen te tellen en er staat een palmboom langs de weg.
Een koelkast met een aantal drankjes erin, op de bovenste plank staan flessen, in de middelste staan blikjes en in de onderste ook flessen. In de bar er naast staan nog meer glazen en flessen. Op de bovenkant staat een plant.
3 politieagenten op paarden rijden door een binnenstad  heen met weinig mensen op straat.
Een paar oudere vrouwen zitten aan een tafeltje ene glazen wijn te drinken. Naast hen staan er nog 3 glazen op tafel, op de achtergrond staat een parkeerplaats met verscheidene auto's.
Een openbare bus rijd over een weg in een armoedige stad, over de weg rijden nog een motor en langs de weg staat een autotje en een scooter.
Een brandweerwagen staat op  plaats waarnaast 2 rode auto's staan en een witte bus, op de achtergrond zie je woestijnachtige heuvels met cactussen.
Een bergebied met sneeuwtoppen mensen zijn aan het skien op de voorgrond, een heldere dag.
Twee mannen zitten aan een tafel met drank, een van hen kijkt op zijn telefoon de ander op zijn laptop, op de achtegrond staat een TV.
Een autoweg in een woonwijk met auto' s geparkeerd aan weerszijden, een stop bord staat langs de weg en een groot langwerpig wit gebouw staat in de achtergrond.
Een jongen doet een trucje op een skateboard in een Amerikaanse stad aan de west-kust, terwijl hij zijn handen omhoog houdt, de straat achter hem is vol met mensen.
Een man heeft fruit in zijn handen terwijl hij omringt staat door dozen en zakken, op zijn hoofd heeft hij een pet met een paraplu er op gebonden, op de achtergrond staan verscheidene bussen waarvan een er rood is en de ander wit.
2 bussen staan langs de weg, met daarachter een stoet auto's en andere voertuigen.
een hele groep mensen staat te wachten voor het stoplicht dat op rood staat. Voor hen bevindt zich een voetgangerspad.
Een Apple computer bevindt zich op een bureau, met daarop verschillende andere electronica zoals een mobiele telefoon, een Ipod, 2 muizen, een afstandsbediening, een discman en een grote geluidsbox.
Auto's rijden over een kruispunt heen waarbij een verkeerleider in het midden staat. Mensen staan te wachten voor het voetgangerspad.
4 mensen bevinhden zich in een kamer, waarbij 2 meisjes een Wii controller vast hebben en 2 mensen op de bank zitten. Er staan verschilende soorten drankjes op de bijzettafel.  De 2 mensen op de bank hebben donkere kleding aan, en een meisje wat staat heeft hele lichte kleding aan.
Op dit bureau staat een computer, een ventilator, een vaste telefoon, een toetsenbord, een koptelefoon en een printer. Daarnaast liggen er nog meer kantoormiddelen zoals een schaar, een nietmachine, pennen en potloden en papier. Er hangen daarnaast foto's aan de muur van honden.
Een kamer met een bank, een tafel, een stoel, een kastje en een bureau. Op het kastjes staat een tv, en op het bureau staat een computer. Ook het lijkt alsof er een uitklapbaar wasrek aan de muur hangt naast het bureau. De spiegel aan de muur weerkaatst het zicht van twee schilderijen die aan de andere kant van de kamer hangen.
Een schapenherder begeleidt een hele stoet met schapen over een weg, waarbij achteraan ook een ezel loopt die bepakt is met spullen.
Een vrouw zit op de bank met een laptop op een bijzettafeltje. Ze heeft een afstandsbediening vast voor de tv. Op de poef lifggen tijdschriften en staat een bakje met een lepel.
In de woonkamer bevinden zich 4 stoelen en een bank. 3 stoelen zijn groen en eentje is bruin. De woonkamer heeft houten wanden, en er staat een tv in het midden. Achterin is ook een kast te vinden met daarin dvd's.
Een schuur met daarin een auto en moter opgesteld. Er is ook een grasmaaier te vinden.
Een terras naast het water waar boten liggen opgesteld. Een man die een vrouw serveerd met een bord met eten. Picknicktafels die in een rij zijn opgesteld achter elkaar, waar meerdere mensen zitten. Boven de picknicktafels hangen parasols.
Een weg die naar beneden afloopt, met een bus aan de zijkant die felle kleuren bevat. De bus staat geparkeerd tussen 2 zwarte auto's en naast bruine gebouwen.
2 bejaarde mensen zijn met een taart bezig. De tafel is fel rood gekleurd, en er staan 2 lege flessen en een wijnglas op. De 2 bejaarde mensen dragen allebei een bril.
Een badkuip die dient als opslag, met daarin een kat, kussens en een deken. Naast de badkuip staat een wielrenfiets, met daaronder sportschoenen.
een brug, waarover een hoge snelheidstrein rijdt, met op de achtergrond de hoge gebouwen van de stad. Onder de brug bevindt zich veel groen van bomen en gras. Recht onder de brug liggen een aantal auto's op een bruin stukje grond.
5 mensen zitten aan tafel, waarvan 2 hele kleine kinderen 2 volwassenen en een oudere mevrouw. Ze eten een afhaalpizza, te zien aan de doos waarin hij zit. De muren zijn van hout, met mozaiek achtige ramen.
een straat, met een paal die mensen de juiste kant opwijst. De paal bevat 3 borden die allemaal een andere kant uitwijzen met verschillende straat of wijknamen. Tegen de paal staat een fiets geparkeerd.
Een meisje is aan het skieen met een felgekleurd roze jasje aan. Achter haar bevinden zich 4 andere mensen, waarvan er eentje ook op skies staat en de rest niet. Er lig een hele hoop sneeuw, en het is donker te zien aan het licht.
een winkelstraat met witte gebouwen, en een paar motors aan de zijkant geparkeerd.
een vakantieoord, met meerdere zwembaden die naast de zee liggen. In de achtergrond is een boot te vinden samen met hoge golven. Op de voorgrond zit een vogel op een rots.
De lampen zijn versierd met versiersels, en op de achtergrond bevindt zich een kast met daarin een tv, fotolijstjes en een hele hoop serviesgoed.
dit is het zicht vanuit de bestuurderspositie in een auto. Het dashboard is te zien en het oogpunt op de weg vanuit de auto. Een rode auto rijdt langs, en helemaal voorraan staat een gele schoolbus.
2 mannen eten broodjes hotdog aan een tafel, met aardappelpuree en iets wat lijkt op koffie.
een bus rijdt op een weg, met boven de weg hangende elektriciteitskabels. Langs de weg staat een huis, een iets wat lijkt op een tuctuc.
Een man en een vrouw staan in de keuken, op het aanrecht staan 2 stapels met borden en een kopje. Daarnaast staat het rek met bestek.
Een snelweg waarop 3 auto's rijden. Het is nacht te zien aan het licht en de auto's rijden snel door de nasleep van het licht wat te zien is.
Een man staat te koken in de keuken, hij is te zien bij het gasfornuis bij een pan. Op tafel staat een grote bos bloemen, een wijnglas met rode wijn een iets wat lijkt op een award. De kaarten die er liggen lijken op een spel wat ze aan het spelen zijn.
Een aziatische vrouw staat bij een kleine deur, waarvan ze de deurknop wil vastgrijpen. Voor het kleine deurtje is een klein opstapje te vinden. Achter het deurtje lijken poppen te zitten. Naast de vrouw staat een grote beer met een kostuumpje aan.
Een auto staat voor het stoplicht te wachten die op rood staat. De weg splitst zich hier naar links of naar rechts. De auto wil naar links afslaan.
Een bus die voor een andere bus staat te wachten, mensen stappen in de voorste bus in.
Een bureau wat volstaat met apparatuur. Een computer en 2 laptops, die allemaal fotos of filmpjes weergeven.
Een tafel die volstaat met vasen, kaarsenhouders of ander soort servies en bestek.
Een man is aan het bellen, en een vrouw staat er lachend naast. Het lijkt alsof ze hoog in de lucht zijn, te zien aan de bomen in de achtergrond.
1 auto staat de wachten voor een stoplicht wat op groen springt. Dit is weer een kijkpunt vanuit een andere auto, te zien aan de weerspiegeling.
Een man zit op een olifant die net een bal in een net gooit. De man draagt een hoedje en heeft een stok vast.
Mensen staan te kijken naar kanoende mensen, waarbij ook media aanwezig is.
een vlieger is hier gestrand en uit elkaar gewaaid, er lijkt een harde wind te staan/
Een vrachtschip met  een vrachtwagen met daarop weer auto's vaart over een kanaal.
Een keuken met daarop een staafmixer, een fluitketel en ander keukengereedschap/
Skies en snowboards staan tegen rekken aan, de zon schijnt en de berg loopt hoog op.
Een parade vindt plaats, er staan veel mensen te kijken en er is een reusachtige hond die op een skatebord staat.
Een bar met een koeling waarin veel flessen drank te vinden zijn, aan de zijkant staan ook flessen wijn in een verlichte vitrine.
3 politiemannen zitten op 3 paarden, ze hebben allemaal een politie uniform aan.
4 oudere vrouwen zijn uiteten, ze drinken wijn en zitten aan een tafel naast het raam. Buiten is gras te zien, en staan auto's geparkeerd.
Een bus rijdt langs een weg, achter de bus zijn een auto, scooter en nog wat auto's te vinden.
een parkeerplaats is afgezet met rode pionnen. Achter de pionnen staan 2 rode auto's, en naast de pionnen een brandweerwagen.
Mensen zijn aan het skieen tussen de besneeuwde bergen. Meerdere mensen zijn te zien, een persoon ligt met zijn snowboard op de grond.
2 jongens bevinden zich in een smalle kamer. Een jongen zit op zijn laptop, en de ander op zijn telefoon. De tafel ligt vol met sigaretten en een lege fles drank.
Een weg met daarlangs auto's geparkeerd. Ook staat er langs de weg een stopbord.
Een jongen is aan het skateboarden, hij maakt een backflip op het skateterrein.
Een man heeft een zonnehoedje op, wat lijkt op een mini parasol, achter hem bevindt zich heel veel afval.
Een ongeorganiseerde kamer met rommel die verspreid ligt.
Een druilerige dag in een niet-Europese stad, met verschillende voertuigen.
Een familie die familieactiviteiten doet terwijl de moeder in de achtergrond in de keuken staat.
Verschillende voertuigen. 2 pick-up trucks, waarvan er 1 een boot meesleept, en 2 quads.
Een gemaskerd feestje waarbij bijna iedereen een identiek masker draagt.
Een kruispunt in een Europese stad. Fietsersstoplichten waarvan er een op groen staat en een op rood.
Een treinstation met 2 treinen waarvan de linkse wegrijdt en de rechter naar de camera toe komt.
Klein strandje waarop minstens twee families onder de parasol zitten.
Kruispunt in Engelse stad waarbij het stoplicht op rood staat, er een speciale fietsersstrook is en er een busje voor het stoplicht wacht.
Badkamer met spiegel, wasbak, toilet, douche en handoekenrek.
Skigebied met een informatiekiosk en skilift. Skirekken met ski's en er zijn ook veel naaldbomen.
Kamer met vogelkooi, drums, sportshirts van clubs met bijbehorende petjes en een oude televisie.
Een menigte die sporters van een club komen aanmoedigen.
Een plaats om het Christelijke geloof uit te oefenen.
Een vrouw die een vlieger vast heeft in een park.
Technologie uit het eind van de 20ste eeuw op een bureau.
Vliegveld met een vliegtuig dat wordt ingeladen en andere voertuigen er om heen.
Een keuken met keukenkastjes, een koelkast en een vloerkleedje.
Een sandwich of tosti met een milkshake op een terras.
Duiven op een gemiddeld druk plein in een stad.
Halfuitgepakte koffers met daarnaast ook slaapgerei en flesjes met vloeistoffen.
Nacht op een kruispunt met een rood stoplicht en een paar actieve voertuigen.
Een rommelmarkt op een parkeerplaats waar oude prullaria wordt verkocht.
Een pick-up wagen met een aanhanger waar iets op staat.
Twee mensen die hun karretjes overladen hebben met bagage.
Een bakster die platen vol met donuts uit de koeling haalt.
Een blauwe bus voor het openbaar vervoer op een kruispunt.
Een stopbord met daarachter een bord dat aangeeft dat fietsers biede kanten op gaan en daarboven straatnaambordjes.
Een jong kind die een relatief grote koffer vast heeft.
Een dubbeldekker bus bij een bushalte met daarachter nog een dubbeldekker en aan de andere kant van de weg taxi's.
Een pizza in een pizzadoos op het gasfornuis met door de keuken verspreidde afhaal rommel.
Een computer en laptop op een bureau met daarbij verschillende items die opgeruimd zouden moeten worden.
Een man met achterhaalde kleding, een vrouw op een bank, twee vrouwen die bezig zijn met het haar van een onbekende persoon in een stoel.
Een groen vleigtuig met medewerkers en voertuigen rondom het toestel.
Een kruispunt met weinig verkeer in een Arabische stad
Pizza's op kleurrijke borden in de handen van een ober of op het gerei van de kok.
Interieur uit de tweede helft van de 20ste eeuw met een grammofoonplaat en grootvaders oude klok.
Wachtende mensen bij een Londonse bushalte waar er net een bus komt aanrijden.
Reizigers in een dubbeldekker met open dak die over een kruispunt rijden. En een groen licht.
Luxueus interieur met verschillende meubels om in te gaan zitten, tafels en lampen.
Mensen die in rijen onder parasols zijn gaan zitten
Een op slot gezette, tegen een hek geparkeerde fiets met een mandje .
Een bus die onder een 1km boog doorrijd met daarachter een klein grijs busje en ernaast een groene scooter in de tegengestelde richting.
Een keuken met een strijkplank en strijkijzer, een koelkast die op een kluis lijkt en andere attributen die je in een keuken kan verwachten.
Verschillende dingen die je in een keuken tegen zou kunnen komen. Maar het is geen volledige keuken.
Een met chocolade overgoten cake en vlees op een keukenkastje.
Een vrachtwagen met een zeer grote boot, die uitsteekt, achterop.
Wegwerkers die het verkeer tegenhouden in verband met wegwerkzaamheden.
Een trein op een perron en mensen die wachten om in te stappen.
Een sociale bijeenkomst van 6 mensen in een huiskamer.
Een restaurant waarin er een tafel vol met voedsel is en er een kind zit te eten.
een engelse dubbeldekker rijd weg bij een groen stoplicht. Een paar mensen zitten in de bus
Een paar mensen zijn een verjaardag aan het vieren met een taart. De aanwezigen leggen dit op de gevoelige plaat met een camera.
Een paar mensen zijn aan het skien. In de achtergrond vliegt een vliegtuig.
Een man eet een stuk pizza, in een leeg restaurant.
Een oude trein passeert een oversteek plaats, met veel rook afkomstig van de locomotief.
Een man heeft een feestmuts op, de kamer heeft ook een feestachtige stemming met ballonnen. De man is met iemand aan de telefoon.
Drie vrouwen staan in een keuken voorbereidingen te treffen voor het eten.
Een jongen gooit een frisbee. Er staat nog een andere jongen op de voorgrond.
De deur van een luxe oven staat open.
een man maakt een selfie zonder hoofd in een luxe badkamer met twee wasbakken.
Een televisie hangt aan de muur boven een openhaard, met twee banken daarop gericht, niemand is aanwezig in de woonkamer. Tevens zijn er twee schilderijen die de muur sieren.
Een bilbiliotheek met een aantal mensen die op zoek zijn naar een goed boek.
Een vrouw neemt een selfie van haar uitje met drie mensen in een restaurant.
Een keuken, met opmerkelijk daarin een bar, een aquarium en antieke tafel en stoel.
Er rijd een man op een kameel, met daarachter een legervoertuig. In de achtergrond zijn ligbedden te zien.
Een man staat te pedelboarden midden in een grote rivier.
Een paar mensen steken over op canal st in een drukke stad.
Twee mensen staan op een roltrap, de voorste man heeft piloten kleding aan.
Een witte vrachtauto rijd weg bij een stoplicht.
drie vrouwen zoeken naar kleingeld voor de parkeermeter.
In een dierenpark voert een klein meisje een olifant.
Een foto van een miniatuur vliegveld van een spaanstalig land.
Een kat ligt in een koffer met kleding. Er zijn uggs aanwezig in de koffer.
Een auto staat voor een rood stoplicht naast een goed verlicht gebouw.
Een meisje posseert voor een foto op een paard. Het meisje draagt een paarden tshirt.
Een witte groene bus rijd over een weg.
Negen mensen zitten aan een tafel, er worden alcoholische dranken genuttigd.
Een luxe keuken met een granieten kookeiland, en een grote zilveren koolkast.
Een apple reclame op een billboard gevestigd op een verbouwingsinstallatie.
twee mannen poseren voor een foto op een tennisbaan, er zijn nog enkele andere mensen aanwezig op de baan.
er is een koe verkleed met een wit laken en roze krulspelden. Ze wordt begeleid door twee vrouwen en dit fenomeen wordt aanschouwen door een grote groep kinderen.
Een aantal auto's en een motorrijder staan te wachten voor een rood stoplicht.
Een studentenkamer met een grote poster van nelle koffie, een lichtgevend vrouwenlichaam en een tv met een wit scherm.
vier mannen poseren voor een foto op een tennisbaan.
twee mensen van aziatische afkomst amuseren zich op een draaimolen
Een kruispunt waar een aantal verkeerslichten scheefhangen
Een vrouw verkoopt vliegers op een parkeerplaats;
Een erg rommelig bureau met daarop een computer, veel papier en planningen.
een meisje met ingevlochten haar poseert op een foto met als achtergrond de oceaan
Een vrouw staat met een flesje water op een heel schuinaflopende straat
Er lopen een aantal mensen door een park. Op de achtergrond is een rivier met een aantal boten.
Er staan prachtige bloemen in een vaas. De bloemen zijn rose kleurig
Een schoolbus rijd op een weg en geeft aan rechtsaf te willen slaan. De postbezorger staat aan de kant van de weg zijn bus leeg te halen.
Een vrouw leunt achterstevoren op een bureaustoel en kijkt naar haar laptop.
Restaurant met een grote lijst met allemaal gerechten, op de voorgrond staan ook een paar flessen drank
Twee mannen staan met elkaar te praten, er zijn veel flessen wijn aanwezig op de tafel
Er staan een aantal mensen te poseren voor een groepsfoto op skievakantie.
Een werkplek van een goede multitasker, met 4 schermen.
een toeristische plek in de buurt van de zee, er is een aquarium.
Een werkplek met een laptop en een scherm. Er liggen een aantal boeken en papier op het bureau.
Een rode brandweerpaal met daarop ogen getekent.
Twee mannen te paard met ieder nog een paard aan de hand, op de achtergrond 2 mannen en een man die sleutelt aan zijn motor
Een verkeersbord dat waarschuwt voor voetgangers met daarnaast een stoplicht dat op oranje staat
Een paal met daaraan 3 stoplichten, op de achtergrond donkere lucht
Een jongentje in een park dat honkbal speelt
Een man met twee tassen in zijn handen die achter een bus vandaan komt
een dessert met tiramisu op een bord in een restaurant
Een houtel dressoir met daarvoor een houten bank
Twee jong volwassenen die poseren met een nintendo wii en bijbehorende accessoires
Drie vrouwen in een bar die drankjes drinken
4 volwassen mannen op een tennisveld, waarvan er 3 mannen een tennisraket vasthebben
Een honkbalspeler op het veld met een honkbalknuppel in zijn hand, op de achtergrond 2 teamgenoten en een fotograaf
Een vliegtuig van lufthansa op een vliegveld
Een geel vissersbootje dat vaart tussen twee rotsen en een groep vogels
Drie vrouwen en 1 man poserend in de sneeuw waarvan drie personen op een snowboard en een persoon op skis
Een gedekte tafel met een vrouw aan tafel en een man ernaast
twee banken, een bijzet tafel en een salontafel in een meubilairzaak
Een typisch Engelse bus geparkeerd in de sneeuw
Een park tussen een aantal gebouwen met daarin twee mensen met een paard
Een straat met verkeer waaronder een bus in sneeuwachtige weersomstandigheden
Een volwassen man met een jong kind poserend op een scootertje voor een huis
Een groep mensen op de straat, een aantal jonge mensen en een aantal oudere mensen. op de achtergrond een gebouw en een ups apparaat
Een jongen op een skateboard op de skatebaan, eromheen staan mensen te kijken
Op de voorgrond drie jong volwassen mannen die spelen met de wii, op de achtergrond twee personen die meekijken
Een volwassen man in een huis met een gedeelte van zijn bank in zijn handen, naast hem een vogelkooi
Twee bussen in een aziatisch land met op de voorgrond een mevrouw en op de achtergrond gebouwen met daarop aziatische letters
Een foto van twee volwassen personen die poseren met een taart en een bosje rozen
Een foto van een meisje dat in een buiten omgeving achter haar laptop werkt met oordopjes in
Een foto gemaakt van een autoraam van buitenaf, aan de binnenkant van het raam hangt een gordijntje en een knuffelbeertje
Een werkplek met een aantal stapels documenten, twee laptops en drie beeldschermen
Een goederentrein op het middelste spoor van een station, op het perron staat een groep mensen
Een mevrouw tussen de rotzooi, om haar heen staan dozen, tassen, schoenen en een veldbedje
Twee rode trams naast elkaar op het spoor met in de linker tram twee mannen, de rechtse tram is leeg
Een museum met allerlei glazen vitrines en in het midden een beeld, overal staan mensen te kijken
Een keuken met een tafel die volstaat met producten, bladen en servies, het aanrecht staat ook vol en de kastjes staan open
Een man die op het terras zit en een gerecht eet waarbij hij een fles fanta drinkt
Een groep mensen aan tafel die aan het eten zijn, op tafel staan behoorlijk wat flessen en glazen met wijn
Een foto van een gerecht, op een bord een salade en op het andere bord een croissant gevuld met fruit en yoghurt
Een foto van een sapjes bar met op de voorgrond twee mannen in een stoel e aan de voorkant van de winkel hangt heel veel fruit, waaronder bananen, ananas en sinaasappels
Een foto van twee kinderen met beide een stuk pizza in de hand, ernaast een oudere mevrouw. op tafel staat een pizza
Een foto van een aantal gebouwen met een felle zon die schijnt
Een rommelig bureau met twee beeldschermen, een toetsenbord, mokken, papierwerk en een schrijfblok
Twee volwasenen met vijf kinderen om zich heen die allemaal om een grote taart heen zitten, aan de linkerkant staan bloemen
Uitzicht met op de achtergrond allerlei gebouwen en huizen en op de voorgrond een gebouw met een toren waar groepjes mensen omheen staan
Een gerecht van gevulde paprika met tomatenpuree, salade en wortels op een bord
Een foto van een keuken met foto's van apen aan de muur en allerlei verse groenten op het aanrecht. onder het aanrecht ligt een pan op de kop
Een groepje marathon lopers in sportkleding, op de achtergrond een mevrouw achter een kraampje met bananen
Een foto van drie vrouwen en een man die rondom een aantal voedingswaren zit, waaronder mango, bananen, uien en gember
Twee personen die poseren op de skipiste, beiden staan ze op skis en hebben ze skikleding aan op de achtegrond twee snowboarders
Een jong jongetje dat op een grote motor zit
op de voorgrond een mevrouw in een witte jas die van de skipiste af kom t op skis, op de achtergrond meerdere personen op skis
Twee verschillende bussen, een witte en een gouden. Voor de witte bus staan drie oranje paaltjes
twee bussen rijden op straat met daarachter een aantal auto's
Een heleboel mensen staan te wachten voor het rode stoplicht.
een bureau met een apple scherm en een hele oude telefoon.
een straat met auto's, veel grote gebouwen en een verkeersregelaar.
een familie die met de wi speelt en er staat drinken op tafel.
een rommelig bureau in een kantoor met allemaal blaadjes als decoratie
een simpele kamer met een computer, tv, een bankstel en een tafel met een stoel.
een kudde schapen met daarachter een paard en een herder.
een vrouw met een afstandbediening in haar hand en een laptopscherm voor haar.
een woonkamer met groene oude meubels. vier stoelen een bank en een grote tv.
een garage met op de voorgrond een motor met veel opbergruimte en daarachter een auto en een sneeuwschuiver.
een terras met veel mensen en een ober die eten aan het serveren is. aan de linkerkant liggen boten aangemeerd.
een bus met de reclame van coca-cola er op.
een oud stel die een bruine taart aansnijden.
een badkuip met kussens erin en in het midden ligt een kat.
een brug waar een trein overheen rijdt met daarachter een berg en een stad.
een gezin die pizza aan het eten is met z'n allen.
een straat met een straatnaambordje waar verschillende plekken op staan.
een kind op de ski's in de sneeuw en een vrouw maakt een foto van haar.
een straat waar de winkel harley-davidson is gevestigd.
een zwembad aan de kust met een meeuw op de voorgrond.
slingers die over een lamp heen hangen met op de achtergrond een tv die aanstaat.
een auto die oversteekt met op de achtergrond een gele schoolbus.
twee mannen die hotdogs aan het eten zijn
een bus op straat met de naam Partas opgeplakt.
een man en een vrouw die in de keuken staan en op de voorgrond zijn borden te zien.
auto's die wachten voor het rode ligt met een rode gloed achter de auto's
een man die staat te koken in de keuken. Op de tafel staat een bos bloemen in een vaas.
een vrouw die wijst naar een kleine houten deur. aan de rechterkant staat een grote knuffelbeer.
een auto die wacht voor het stoplicht om linksaf te slaan.
twee bussen die staan te wachten met beiden de reclame van Ice age 4 erop.
een bureau met 1 scherm en twee laptops erop.
een tafeltje met in het midden een bos bloemen bestaande uit roze en wit. eromheen staat zilver servies.
een man die aan het bellen is en een vrouw die haar mond open heeft.
een straat met een lantaarnpaal en verkeerslichten waar het bordje google aan hangt.
een man zit op een olifant en er wordt een bal in een basketbalnet gegooid.
veel mensen staan te kijken naar iets wat lijkt op een olifant die op een flonder staat wat drijft op water.
een strand met daarop veel kite zeilen waarvan er 1 in elkaar getrokken is. tussen de zeilen staan mensen.
een boot met daarop een vrachtwagen die veel auto's meeneemt.
een keukenblad met keukengereedschap erop. op het fornuis staat een theeketel.
een piste met op de voorgrond ski's en snowboard tegen een railing aan. De lucht is blauw en de zon schijnt.
mensen staan te kijken naar een hond die op een skateboard staat. tussen de mensen staat een palmboom
een bar met een koelkast die vol staat met drank. achter de bar staan wijnflessen met glazen.
drie politiemannen op paarden die staan te wachten op de stoep.
4 vrouwen die in een restaurant zitten. 1 van deze vrouwen neemt een slok van haar wijn en twee proosten.
een bus met het nummer 5143 erop. de bus is wit, met rood met geel.
brandweerauto's die stilstaan tussen de bergen. aan de rechterkant staan nog twee auto's
een piste waar mensen op skieen en snowboarden. op de voorgrond zit een snowboarder op zijn achterwerk.
twee mannen die zitten waarvan een op zijn telefoon zit en de ander op zijn laptop. de persoon die op zijn laptop zit heeft een deken over zijn benen heen.
een straat met links en rechts geparkeerde auto's en aan het eind van de straat staat een groot wit rechthoekig vlak.
een skateboarder die een trucje doet met zijn skateboard.
een man heeft een gekleurde paraplu op zijn hoofd en in zijn hand heeft hij een oranje bal.
Twee honkballers staan bij het slaghonk, de scheidsrechter neemt een beslissing
Een groep toeristen bij een Chinese tempel, in de regen
Een rode tourbus met open dak op een kruispunt
Vier jong volwassen mannen die discussieren en eten
Rush hour op een druk kruispunt in Azie
Een groepje vrienden dat met elkaar chillt bij een bankje
Een voetgangers oversteekplaats in slecht weer op een eenrichtingsweg
Twee opgemaakte bedden in een hotelkamer
Een man in de keuken met zijn hond
Twee vrouwen aan tafel die eten delen
Kinderen die pizza eten in een vergaderzaal
Overstekende voetgangers op een groot kruispunt naast een benzinepomp
Een klas basisschoolkinderen die werken met laptops
Een verjaardag in de gemeenschappelijke ruimte van het bejaardentehuis
Een groep snowboarders die verzamelen voor de skilift
Een legoset met 'Great Britain'  als thema
Een ouderwetse bus in twee kleuren, beige en rood
Een onderzoekslab met bed en een game-opstelling
Een Briste dubbeldekkerbus die in de winter naar Brighton rijdt
Een gewone Londonse stadsbus die een kruispunt oversteekt
Een keuken in een studentenhuis die vrij opgeruimd is
Een groot grasveld met een klein kindje dat met een vlieger speelt
Een uithangbord van een Aziatisch restaurant in een drukke straat
Een man die donuts uitzoekt in de winkel
Een weg met groot en klein verkeer (bussen en fietsers)
Vier mannen die samen eten aan het klaarmaken zijn
Een vrouw die op een kruispunt wil oversteken
Een spoorwegovergang waar bijna een trein komt (de slagbomen zijn dicht)
Een English breakfast van iemand die de krant leest
Twee oude mensen die samen een witte taart aansnijden
Een woonkamer waar geel de dominante kleur is
Een vrouw die een flinke hap in een broodje zet
Een sleeplift in een skigebied met een klasje kinderen
Een drukke weg in de stad, in de avond
Het kruispunt tussen Bridge st. en Fulton Mall met overstekende mensen
Een bureau met laptop en een extra beeldscherm
Een grote groep mensen aan tafel in een restaurant
Een TV waar een film op staat in een rommelige woonkamer
Twee mannen die een spelletje op de WII spelen
Een zonnige tuin met twee stoelen in het midden
Een vrouw die een ijskoffie drinkt en een donut gaat eten
Een vrij lege kamer met een kat en spullen tegen de muur
Een hele roze kamer met een man die de wacht houdt
Een groep mannen aan tafel die met elkaar aan het eten is
Een donkere werkplek met veel boeken en een computer
Een kar die wordt getrokken door een ezel in een drukke straat
Een keeper van een voetbalteam dat aan het warmspelen is
Een tray avondeten dat voor een laptop staat
Een weg met geparkeerde auto's en een bus die langsrijdt
Een blije man in de keuken die zijn eten laat zijn
Een ronde tafel met vrouwen die wijn drinken
Zes stoplichten, waarvan twee op groen staan, reguleren het verkeer.
Drie personen, waarvan twee mannen, zitten aan tavel.
Een klokgebouw in een engels talig land en een verkeersbord met een waarschuwing.
Een dubbeldekker bus numer 43 komt langs rijden.
Een schaap word publiek geschoren door een vrouw en een man op het podium.
Een vrouw met een vietnamees hoedje koopt een zak met wortels op de markt.
Een groote stad, in de buurt bij chinatown, met veele wegen.
Een ouderweste kast met een groote televisie er in.
Een man eet zijn pizza met rucola, pomodorini, prosciutto crudo en grana met mes en vork.
Een kindje lacht vrolijk naar een teddiebeer die een vrouw haar laat zien.
Een net voorbereiden maaltijd met heel wat verschillende en rommilige etenswaren op een bord.
Drie mensen, waarvan twee dikke buitenlanders, zitten op en olifant in een Asiatisch land.
Een gigantische familie pizza licht in het midden op de tavel.
Een bed met een rood dekentje en een televisie die aan de muur hangt.
Een opgeblazen of vernietigd huis met veele kapotten spullen op de grond.
Een poes dat in een geel mandje licht onder het bureau staart de kijker recht in de ogen.
Een grijze weg met roden stoplichten en een bewolkte grijze lucht.
Twee baby beertjes worden geaaid en vastgehouden door een vrouw.
Een houten ontbijttavel met botervlootjes en en vis.
Veel computers staan allemaal aan op twee houten tavels.
Verse groeten en fruit liggen op een tavel klaar om gebruikt te worden.
Heerlijk. Een berg met sneeuw, mensen die op wintersport zijn.
We zijn in Rome, naast het Vaticaan stad en er worden heilige bedeeltjes verkocht in een winkel.
Meerdere personen lopen een optocht met vlaggen en vliegers.
Een vrouw staat achter haar groenten en vruit kraampje op een markt.
Een familie uitje in een restaurant met stenen muren en houten palen in het midden van de ruimten.
Een motor met een zij bakje er aan vast en twee americaansen vlaggen.
Oude en autentieke autos, waarvan een zwart en een rood, zijn geparkeerd op het gras.
Een Asiatische familie is net klaar met eten van baan blader achtige placemets.
Een groot vliegtuig met wit en blauwe kleuren stat op het vliegveld.
Een keuken met veele dozen en pannen die in of uitgepakt moeten worden.
Twee jongens staan in het midden van de klas om iets te doen of zeggen.
Een klein olifantje probeert in een geele zak te snuiven.
Drie roden bussen een een klokgebouw op de achtergrond in Londen.
Bus nummer 46 rijd door een straat met witten gebouwen.
Verschilllende mensen spelen met de Wii en de foto heeft een predominante rode kleur.
Een groenten en fruit kraam met veelen rode pepertjes die ophangen aan een balk.
Een meisje die licht op een plastike zitzak en is bezig met haar computer.
Een strand met weinig mensen en een bewolkte achtergrond.
Een man word nep gekust door twee vrouwen met lang haar.
Een man in actie op het tennisveld terwijl hij zijn backhand slaat.
Een kind raakt het snuitje aan van een nep kalfje.
Drie beeldschermen in een ruimten met twee tavels, waarvan en van hout.
Een haven met een blauwe zee en verschillende bootjes.
Een keuken waar vier vrouwen bezig zijn met kip en andere gerechten.
Een wijnproeverij is aan de gang met verschillende borrel hapjes.
Het is nacht en een donkeren straat is verlicht met verschillende kleur lampjes.
Een jongetje stat op zijn skiees terwijl twee groten mensen toekijken.
Een strand met veele groenen parasols die schaduwen verichten op het zand.
Vier mannen zingen of spelen iets in een kantoor ruimten.
Een ongeluk of brand word beschreven door een vrouw met een microfoon in haar hand.
Een rommelige studentenkamer met een bed zonder deken, een vieze stoel en een hoop rotzooi
Een natte grauwe straat met auto's, bussen en een motor met twee personen erop
Twee kinderen kijkend naar iets met een lachende man erachter
Een pick up die een pootje vervoerd met daarachter ook een pickup en een quad
Een gezelschap aan tafel waarvan sommigen een masker dragen en 1 iemand zijn middelvinger opsteekt
De hoek van een bepaalde straat met een stoplicht op groen en op rood
Tweer rijdende teinen met daarboven een loopbrug
Man leest e-book op strand met kind voor zich, hand achter zijn rug
Donker wordende verkeersituatie met een rood stoplicht en een bus die verkeed is voorgesorteerd
Een gedateerde badkamer met open douche, toilet met handdoeken erboven en een wastafel
Wintersportsituatie met hoge witte bergtop en stilstaande mensen
Vreemd interieur met een televisie die aanstaat, sportshorts aan de muur en een vogelkooi
Protesterende mensen achte reen gek met vlag en spanddoek
Brandende kaarsen op oude kandelaars voor een oud schilderij
Lachende vrouw met vlieger en zonnebril op in een vrolijke houding
Computerbeeldscherm met twee toetsenborden, een laptop, veel games, telefoon en andere toebehoren
Vliegveld met een vrachtwagentje, bagagerekken en een vliegtuig
Lege keuken met raar kleed, oude kastjes en een grote zwarte koelkast
Tosti met bacon, half lege milkshake met rietje en een blauw potje daarachter op een terras
Veel vogels die op een klein pleintje aankomen of staan
Inpaksituatie met koffers, vakantiespullen, rugzakken en flesje water
Donkere wegsituatie met een rood licht en een auto die van de verte nadert
Rommelmarkt met oud schilderij, oude kinderwagen, teddybeer en lampen
Pick up truck met een aanhangwagen en een onbekend hok erop
Vliegveld met voornamelijk Aziatische mensen met bagagedragers met extreem veel koffers
Bakkerij met brood en vrouw die een beweging naar de etenswaren maakt
Blauwe lijnbus op zonnige weg met fietser en voetganger naast zich
Verkeersborden met verwijzing naar rapband G-Unit, een stopbord en een fietsbord
Peuter of kleuter houdt zich vast aan koffer met tas achter zich
Londonse lijnbus staat stil op wegsituatie met veel verkeer om zich heen
Pizza in doos op een gedateerd kookstel met magnetron en ander keukengerij naast zich
Computerscherm met laptop, muis, toetsenbord en leeg glas, met verder andere rommel om zich heen
Vrouw in witte jurk word aangeraakt door buigende mevrouw, vrouw op bank op telefoon, man kijkt ergens naar
Vliegtuig met propellors, bagagewagens met personeel, donkere wolk boven zich
Wit met bruin gebouw, grote klok, arabische letteren, blauwe auto, man met overhemd aan
Houtskooloven met pizza's op kleurrijke borden en man die lachend een pizza beedhoudt
Interieur met oude platenspeler, video's en dvd's, posters, blok en andere rommel
Londen eye, Londense bus vlakbij telefoonsel en bij halte, wachtende mensen op bus
Mooi gebouw, mensen die in een bus zitten te kijekn naar het gebouw, groen stoplicht
Gedateerd interueur, geel en goud, oude bank, vloerbedekking, boeken op tafel
Mensen onder gekleurde parasollen zittend op bankjes
Witte herenfiets met mand voorop, een zebrapad met overstekende mensen met het stoplicht op rood
Bus die onder een soort krans rijdt met sponsoring van Skoda en Vittel met busje erachter, mensen staan te kijken
Strijkplank die uit keukenkastje komt met strijkijzer erop, in de keuken met onbekend kastje rechts van zich
Keuken met fruit, zwart keukengerij en pannen die ophangen
Cake met chocoladelaag eromheen, rommelige keuken met veel spullen, aangebdrand eten
Blauwe vrachtwagen van Abbey tranport met een grote boot achterop zich
Twee verkeersleiders die een stopbord omhoog houden met een rij auto's achter zich
Naderende metro met wachtende mensen die naar de metro staan te kijken
Vage foto met drie dames en drie heren die kijken naar de staande man
Kind met bril die met stokjes zit te eten, druk restaurant, veel eten op tafel, ober achter zich
Auto's rijden in de stad door groen en hebben het risico geflitst te worden.
Drie mensen zitten aan tafel en zijn klaar met eten.
Een rustige straat in Londen met uitzicht op de Big Ben.
Een dubbeldekkerbus met lijn 43 rijdt door een straat.
Een schaap wordt geschoren en twee meisjes kijken toe.
Een zak wortelen wordt verkocht op een markt met groente en fruit.
Een straat in het buitenland die leidt naar Chinatown.
Het nieuws staat aan op de televisie en een agent is aan het woord.
Een man eet een pizza met een glas bier erbij.
Een klein meisje krijgt van een vrouw een knuffelbeer.
Restjes eten en vaat die niet zijn opgeruimd.
Mensen rijden op olifanten door een park met een begeleider.
Drie jongens hebben een reuzachtige pizza voor hun neus en een ervan maakt een foto.
Een slaapkamer met een rood met wit dekbedovertrek.
Een vrouw maakt een foto van een huis waar een brand is geweest.
Een zwarte kat zit onder het bureau in een geel mandje.
Het stoplicht voor de busbaan staat op oranje.
Een vrouw met paarse haren speelt met twee kleine beertjes.
Een diner voor zeven personen met onbekend eten op tafel.
Een bureau met daarop vier schermen met op de achtergrond een fiets.
De tafel ligt vol met eten en er staan twee glazen potten op met iets erin.
Mensen aanschouwen snowboarders of skiers die van de piste af komen.
Een souvenirwinkeltje in Rome waar veel mensen op af komen.
Mensen, waaronder op de voorgrond een wat oudere man en een jonge vrouw, houden vliegers vast en lijken te protesteren.
Een vrouw met een blauwe jas staat achter een groentekraam met avocado's.
Een gezelschap zit aan tafel voor het eten en kijken in de camera.
Een oude Harley Davidson op een grasveld met nog andere oude auto's.
Een klassieke, zwarte auto met een rode auto ernaast.
Zeven mensen zitten aan tafel en een ervan houdt eten in zijn handen.
Een vliegtuig van China Airlines staat klaar om te vertrekken of is net geland.
Een rommelige keuken met op het fornuis een hele grote pan.
Twee jongens geven een presentatie en de ene lijkt tandpasta op een tandenborstel te doen.
Een man zit op een olifant die met zijn slurf touristen aanraakt.
Een straat vol met rode dubbeldekkers met op de achtergrond de Big Ben.
Een rode bus rijdt door de straat en heeft lijnnummer 46.
Vijf mensen spelen op een Wii en een meisje zit op de grond.
Twee mensen kopen fruit op een buitenlandse markt met groente en fruit.
Een meisje is op een roze zitzak aan het werk op haar laptop.
Mensen zitten op het strand terwijl het al donkerder begint te worden buiten.
Een man die aan zijn laptop werkt krijgt op elke wang een kus van een vrouw.
Een tennisser slaat net de bal terug naar zijn tegenstander.
Een nep-koe met een nep-kalfje staan op een plein en een klein meisje speelt met het kalfje.
Een bureau met drie schermen met drie verschillende achtergronden.
Een haven met een groot hotel waar palmbomen voor staan.
Vier vrouwen zijn aan het koken in een grote keuken.
Mensen doen mee aan een wijnproeverij waarbij de kelner hapjes hapjes verzorgd.
Een straat in het buitenland waar het al nacht is.
Een jongetje staat op skies en een man en vrouw kijken toe.
Een strand met veel groene parasollen waar veel mensen zijn.
Een aantal mannen in blauwe kleren spelen op een Wii.
Een verslaggever wordt gefilmd en op de achtergrond rijdt een brandweerauto.
Twee dubbeldekkerbussen, eentje blauw met 15-16 erop en een groene.
Heel veel mensen die wachten bij een rood stoplicht.
Een studiekamer, waar een computer te zien is net als andere elektronische apparatuur.
Een straat met gebouwen waarop er op eentje oude geverfde reclame staat en een verkeersregelaar
Een man en drie vrouwen, twee van hen spelen met een wii.
Een rommelig bureau in een typisch cubicle kantoor.
Een woonkamer met een spiegel, tv en computer.
Een kudde schapen en geiten, waar ook een paard in meeloopt en achteraan loopt de herder in een groene jas.
Een vrouw in een woonkamer die naar iets op een laptop kijkt terwijl ze een afstandsbediening vasthoudt.
Een woonkamer met veel hout en groene meubels, ook is er een bruin/wit/oranje dekentje zichtbaar.
Een garage met een motor op de voorgrond en een auto erachter
Een terras waar een ober iemand eten geeft, een man die bezig is met zijn kind.
Een dubbeldekker bus in een stad, met Coca cola vanilla reclame erop.
Een ouder stel dat bezig is met het aansnijden van een taart.
Een kamer waar een bad met pootjes in staat, in het bad liggen kussens en dekens en er zit een kat op een van de kussens. Verder staat er een fiets voor het bad. Het is een erg rommelig geheel
Een trein die over een aquaduct rijdt met bergen op de achtergrond
Een groep mensen die samen pizza eten
Een wegwijzer in Amsterdam en stoplichten die ernaast staan
Drie kinderen op ski's en mensen die voorbij lopen.
Een harley-davidson winkel in parijs, met een aantal motoren voor de winkel geparkeerd
Zwembaden en zee, een zeemeeuw op de rotsen aan de kust.
Een kamer die versiert is met serpentines, een tv die aanstaat op de achtergrond
Zicht vanuit een auto, stuur in beeld, een rode auto die oversteekt.
Twee mannen die hotdogs aan het eten zijn.
Een witte bus in een straat waar palmbomen staan.
Een man en vrouw in een keuken, borden en mok staan op het aanrecht.
Een weg waar auto's staan te wachten voor een rood stoplicht
Een man die aan het koken is, bloemen op de keukentafel en een oscarbeeldje, een glas wijn op tafel.
Een vrouw voor een soort wand met op de achtergrond wat lijkt op een grote knuffel/pop
Een weg met stoplichten waar een auto wacht voor het rode licht
Twee dubbeldekkerbussen, een oranje en de ander bruin met ice age 4 reclame op de zijkant, gebouwen op de achtergrond
Drie computers bij elkaar op een bureau, op de schermen zijn verschillende foto's zichtbaar, met een schilderij met bloemen op de muur
Een tafel die heel netjes is gedekt met kaarsen en bloemen, twee bordjes en bestek. Ook een glazen karaf en een zilveren pot.
Een man die aan het bellen is, met een hele grote ring om en een vrouw die een gek gezicht trekt
Een stoplicht dat op groen staat waar een bordje aanhangt met 'Google' erop.
Een man met een olifant en een basket waar een bal boven hangt.
Een grote groep mensen die naar een soort bootje dat versiert is kijken.
Een blauw met rode kite op een strand, op de achtergrond liggen er meer, ook een groepje mensen op de achtergrond.
Een boot waar allemaal rode, blauwe en beige auto's op staan.
Een keuken met op het aanrecht allerlei keuken apparatuur en een gasfornuis met een theeketel.
Een skipiste, waarvoor er allemaal snowboards en ski's in rekken staan.
Een hele grote hond op een skateboard en een grote groep mensen die ernaar kijken.
Een koelkast met allemaal verschillende blikjes drinken erin, ook staat er wijn op de planken op de achtergrond.
Drie mensen op bruine paarden, met gele hesjes aan en een groene broek, ze dragen ook helmen.
Vier vrouwen die samen wijn aan het drinken zijn
Een rood met witte bus op een weg waar er rechts en links ook motors staan. Met een grote reclame op een gebouw.
Twee brandweerwagens en twee rode auto's op een geasfalteerd terein met bergen op de achtergrond.
Een skigebied waar mensen aan het skiien en snowboarden zijn.
Twee jongens, een zit er op zijn telefoon en de ander op de laptop, de jongen met de laptop ligt onder een deken en draagt een muts
Een weg met een groot wit ding op de achtergrond en geparkeerde auto's naast de weg.
Een jongen met een skateboard die bezig is met een sprong.
Een man met fruit in zijn handen en een soort fel gekleurd parasolhoedje op.
Een Engelse bus staat 's nachts voor een groen stoplicht en er plakt een afblakerende adverteintie sticker op de bus
Drie aziatisch emensen zitten rondom een tafel waar een taart gesneden wordt.
Op een vers besneeuwde heuvel staan 3 skieers waarvan een aan de afdaling begint, er vliegt een vliegtuig hoog overheen.
Een man neemt een eerste hap van een vermoedelijk gedeelde pizza in een leeg restaurant, hij kijkt in de camera.
Op een rangeerterrein staan meerdere oude wagons stil, de spoorslagboom staat open en op de achtergrond komt er uit de schoorsteen van vermoedelijk een fabriek veel zwarte rook.
Een man met een hoedje belt aan het einde van een maaltijd op een verjaardag. Hij zit binnen en op de achtergrond hangen ballonnen.
In een hel verlichte keuken zijn drie afrikaanse vrouwen aan het overleggen over iets wat voor hen ligt.
In een bebost glooiend groen landschap staan 2 jongens met een frisbee waarvan een hem gooit.
In een houten keuken staa naast de magnetron in het kookeiland de oven open, de tijden van de timers komen niet overeen.
Een man maakt met een grote camera een halve bloot selfie in een donker betegelde badkamer met een ronde spiegel en twee gootstenen.
Een kantoorpand heeft een openhaard die niet aanstaat, hierboven hangt een TV die aanstaat en staan twee grote lederen banken bij elkaar die gericht zijn op de tafel die in het midden staat.
Een bibliotheek met een aantal schappen in een kantoorpand met een aantal computerschermen
Een vrouw maakt een selfie van het gezelschap die aan het eten zijn in een eetgelegenheid. Ze eten aziatisch.
Een half open keuken met een doorgeefleuk/bar, de muren zijn wit en half blauw bestippeld.
Op het strand zit een man op een kameel, hierachter hem staan twee auto's. Een man is bezig met zijn zonnebed.
Op een rivier in een parijs ogende stad staat een man op een paddle bord.
In een amerikaanse stad steken drie voetgangers over aan het begin van een brug, de autosw hebben rood.
Een korte roltrap waarop twee mannen staan heeft aan beide kanten een normale trap. Een van de mannen is een piloot.
Een witte mercedes vrachtwagen staat op een niet parkeren gebied in een franse stad.
Drie amerikaanse vrouwen met zonnebrillen op zoeken in hun portomonnee naar geld voor een parkeer automaat bij een winkelgebied.
Toeristen staan in de rij om in een dierengelegenheid olifanten een voor een te eten te geven.
Bij een vertrek/aankomst hal voor vliegtuigen in sofia zie je op een regenachtigfe dag van boven af, achter de hal zie je ook verschillende types vliegtuigen staan.
Op een oud bed met bruine kussens zit een kat in een gepakte rode koffer.
In een kantoorgebied snachts staat een auto op een kruising links voorgesorteerd en staat zijn richting aanwijzer uit naar links.
Een lachend meisje zit op een paard, het kind heeft een helm en amerikaans sjaaltje om.
Een dubble groen/witte bus steekt op een grauwe dag in oost europese stad de trambaan over.
negen mensen zitten in een cafe aan tafel lachend wat te drinken.
Een kookeiland met 6 elektrische gaspitten heeft een waterketel opstaan, daarachter is staat een grote metale koelkast met 2 deuren.
In engeland staat bij een kruising op de steiger van een gebouw een reclame van Apple's iPod, de site is apple.com/uk
Twee tennissers gaan met elkaar opd e foto, iemand achter kijkt naar hen terwijl daar acvhter twee mannen discussieren, dit is in augustus 2011.
In een manege staan 2 dikke vrouwen bij een aangeklede koe, een gaat een sigaret opsteken, op de rand van de muur kijken veel kinderen.
In amerika op een kruising staan meerdere auto;s en een motor voor een rood licht.
in een kamer hoog in een flat staan snachts de tv aan en een lamp gevormd als een naakte vrouw.
Vier oudere mannen staan op een gravel tennisbaan met racket, twee aan elke kant van het net.
Twee volwassen aziatische mensen lachen terwijl ze op een draaimolen zitten met allemaal kinderen.
Een amrikaanse kruizing staat een auto te wachten, de stoplichten die aan draden hangen zijn in elkaar verwikkeld en voorrang is onduidelijk.
Een azische vrouw staat tussen een leeg parkeerterrein en een weg waar ze kleurrijke vliegers verkoopt.
Een houten bureau met een oude pc en vergeeld toetsenbord, helemaal vol met paiepren en rotzooi.
Op een strand lacht een meisje met een beugel terwijl ze onder een parasol zit, op de achtegrond zie je de zee.
Een vrouw houdt een fles water vast en kijkt in de camera, terwijl ze op straat staat in een stad die heel erg op San Fransisco lijkt.
In een oude stad lopen mensen door een park wat aan een rivier ligt, op de rivier zijn  boten en er gaat een oude stenen brug overheen.
Bij de gootsteen kijk je naar buiten een bebost gebied in, op de grond in de tuin ligt een rose paraplu.
Op een amerikaanse weg, stopt een schoolbus na de postauto.
Een vrouw zit voor een oude dikke computer in een bruine fluwele rok met de billen naar je toe en kijkt naar een van de twee schermen.
In een lunch tent zie je de vitrine met neon borden erachter wat er verder te bestellen is.
Twe mannen staan wijn te proeven in een keuken beide met jas aan.
Een groep mensen staat zwaar ingepakt op de top van een berg en poseert voor een foto.
Er staat een macbook met een raar toetsenbord, en 3 winsows schermen erachter.
Op pier 39 in fishermans warf zie je op een bewolkte dag een meute mensen rondstruinen.
Een wit bureau staat een oude laptop met een scherm, verder staat er een kerstkoffie mok.
Een brandkraan heeft 2 oogjes erop geplakt en kijkt verbaasd.
op een snelweg zijn er auto's te zien.
Drie mensen zijn naast elkaar in een kamer, achter een bureau. ze glimlachen.
een straat waarbij er een kerk te zien is.
op een weg is er een bus te zien met mensen erin.
Een schaap wordt geschoren in een kamer door een persoon en drie andere mensen kijken toe.
op een drukke markt zijn er twee verschillende groenten te zien.
op een brug staat er een bord met historic chinatown erop.
een woonkamer waarbij de televisie aanstaat en nieuws te zien is.
een man in een restaurant met een vork en mes snijdt in een pizza.
een vrouw met een knuffel in haar handen is gebukt en tegenover haar staat er een meisje.
een keuken met verschillende objecten zoals borden, bestek en pannen is er te zien
in een groene omgeving zijn er mensen op olifanten te zien.
op een ronde tafel is er een grote pizza te zien.
een slaapkamer waarin er een bed, een lamp, nachtkastjes en een tv is.
een kamer waarin items niet meer te gebruiken zijn en en vrouw met een camera in haar handen.
een bureau en een zwarte kat die niet aan het slapen is.
een lege snelweg waarbij de verkeerslichten op oranje staan.
een vrouw die op de grond zit waarbij er twee beren zijn in haar omgeving.
een tafel met borden en servetten in de vorm van bootjes.
een bureau met vier verschillende schermen waaronder een laptop.
een tafel met verschillende soorten groente, fruit en kaas.
een skipiste waarbij er veel mensen te zien zijn.
een straat met kleine markten waar mensen de markten bezoeken.
een groep mensen die kites vasthouden op een straat
op een markt staat er een vrouw met een krat avocado's bananen uien en sinaasappels.
een groep mensen die aan een tafel zitten en kijken naar een richting.
op een grasveld is er een motor te zien waarbij er twee mensen er naast staan.
op een grasveld zijn er verschillende auto's te zien.waarbij een auto zwart en de andere rood is.
een groep mensen in een restaurant kijken een kant op.
op een groot veld is er een vliegtuig te zien
in een keuken zijn er verschillende objecten waaronder pannen en dozen te zien zijn
in een lokaal zijn er vier jongens te zien, twee van de jongens zitten terwijl de andere twee staan.
buiten in een bos zit een man op een olifant .
een straat met rode bussen en een kerktoren.
een straat met een rode bus en huizen in de omgeving
een woonkamer waarbij drie mensen op de bank zitten en de tv aanstaat.
een plek waar groente en fruit wordt verkocht en twee mensen te zien zijn.
een vrouw zit op een zitzak met een laptop
een strand met veel mensen die zitten of lopen.
een jongen die aan een tafel zit en twee vrouwen hem een kus geven
een sportveld waarbij iemand een tennisracket in zijn handen heeft.
een straat waarbij er een standbeeld van een koe en een kalf te zien is.
twee monitors op een bureau en een laptop.
een haven met verschillende boten en mensen te zien zijn.
een keuken waarbij vier mensen te zien zijn die bezig zijn met een activiteit.
een lange tafel met mensen die aan het eten zijn
een donkere omgeving waarbij het belicht wordt door lampen
drie personen waaronder een man, een vrouw en een kind.
een zonnige strand met mensen die liggen of staan.
een lokaal met vijf mannen die staan. tafels met bruine flessen erop.
een drukke straat waar een vrouw met een microfoon staat en een man met een camera.
Een honkbalspeler die aan slag is staat naast de catcher en een scheidsrechter
Toeschouwers met paraplu's staan in een groep naast een Chinese tempel
Een touringbus gevuld met mensen bevindt zich op een kruispunt naast een gebouw van Apple
Twee jongens zijn aan tafel hotdogs aan het eten terwijl twee andere jongens naast de tafel staan. Er staan twee laptops op een andere tafel.
Een druk kruispunt met veel auto's, hoge gebouwen met veel verlichte reclameborden.
Vier mensen in een park die frisbee's bij zich hebben, twee van deze mensen zitten op een bankje en de andere twee staan ernaast.
Een straat in een stad met veel geparkeerde auto's tijdens een hevige stortregen.
Een lichte en schone hotelkamer met twee nette opgemaakte bedden
Een keuken met daarin een man en een hond, veel drukke posters aan de muur en veel spullen op de kastjes en op het aanrecht
Twee mensen die aan het eten zijn, aan een rode tafel waar het merk Coca Cola op staat. Op de achtergrond staan tonnen opgestapeld.
Vijf jonge kinderen en drie volwassenen die pizza aan het eten zijn, de kinderen hebben een sport uniform aan.
Een kruispunt waar verschillende voetganers aan het oversteken zijn. Aan het kruispunt ligt een tankstation.
Een groep leerlingen zit op laptops te werken in een klaslokaal.
Een grote groep van oudere mensen die verspreid over verschillende tafels zitten te eten met feesthoedjes op.
Een groep mensen met snowboards en wintersportkleren die voor een skilift staan.
Verschillende lego auto's die in een rij geparkeerd staan terwijl een speelgoedmotor over een rij van vier speelgoedbussen springt.
Een ouderwetse bus op een parkeerplaats met verschillende andere geparkeerde auto's.
Een ruimte met een bed, verschillende werkruimtes, een gameconsole en veel stoelen.
Een engelse dubbeldekker die over een straat rijdt langs oude huizen terwijl het heeft gesneeuwd.
Verschillende bussen en auto's die over een kruispunt rijden met een aantal hoge aangrenzende gebouwen.
Een keuken met een oven, een magnetron verschillende keukenwaren en een buitendeur met een daarboven gelegen trap.
Twee mensen op een rommelig grasveld met op de achtergrond een boot op een trailer.
Een voetgangerspad in een drukke stad met veel auto's naast een chinees restaurant.
Een vitrage met een grote selectie aan donuts en andere gebakjes, terwijl een klant zijn portemonnee vast heeft
Een bus met reclame daarop gedrukt op een weg met verschillende andere weggebruikers.
Vier mannen die samen aan het koken zijn
Een kruispunt met daarop een tram, een bus, een fietser en een voetganger met een veiligheidsvest aan.
Een spoorwegovergang met gesloten slagbomen, verschillende wachtende auto's en een bus, naast een noodle winkel.
Een luxe ontbijt op een net gedekte tafel met daarnaast een krant.
Twee ouderen mensen in nette kleren die samen een taart aansnijden.
Een woonkamer met verschillende stoelen, een sofa, een bureau, een tv en verschillende brandende lampen.
Een persoon die een hotdog eet in een restaurant.
Verschillende beginnende skirs op een skibaan met daarnaast een skilift.
Een drukke weg op een donkere avond met veel auto's die hun lichten aan hebben staan.
Een winkelstraat met verschillende voetgangers waarvan er twee aan het oversteken zijn. Midden in beeld staat een stoplicht met daaraan twee straatnaamborden.
Een bureau met een computer, een laptop, een bureaulamp en verschillende bureau accessoires.
Een groep mensen in formele kleren aan een gedekte tafel in een restaurant. Op tafel staan verschillende drankjes.
Een kamer met een tv installatie, verschillende game consoles, een collectie aan dvds en een aantal muziekinstrumenten.
Verschillende mensen in een klaslokaal waarvan een deel van de tafels en stoelen aan de kant is geschoven. Een aantal mensen hebben een wii-controller vast en iemand in de achtergrond is aan het filmen.
Een tuin met verschillende bomen en planten, twee tuinstoelen een een overdekte zitplek.
Een vrouw die een drankje aan het drinken is en een donut vast heeft.
Een woonkamer met een bank, een bureau, een printer en een tapijtvloer waar een kat op ligt.
Een deftige kamer met verschillende dure meubels, een kerstboom en een man in uniform die op wacht staat.
Een groep mensen die aan tafel zit te eten, er liggen placemats, mandjes met eten en verschillende flessen drinken op tafel.
Een erg rommelig bureau met daarop een ouderwets beeldscherm en een groot aantal boeken verspreid. Onder het bureau ligt een yogabal.
Een ezel die een kar vooruittrekt met daarop kratten met bananen, terwijl er verschillende mensen naast de kar lopen.
Een voetbalveld met veel toeschouwers in het publiek en vier spelers op het veld, een van deze spelers heeft de bal vast.
Een tafel met daarop een laptop, een dienblad gevuld met eten en verschillende drankjes.
Een grote straat met daarop een bus, een aantal auto's en verschillende geparkeerde auto's aan de zijkant van de straat.
Een man in een keuken die in een hand een bord met daarop een sandwich vast heeft, in de andere hand heeft hij een kom met een salade vast.
Een groep vrouwen die om een ronde tafel zitten met een aantal bijna lege wijnglazen op tafel.
Er lopen vier paarden op straat met twee mannen die op twee paarden zitten, en een man kijkt naar zijn motor. Drie andere mannen lopen voorbij.
Er is een bord met een voetganger mannetje en een stoplicht die op oranje staat.
Er zijn 3 stoplichten waarvan een met een gele kleur.
Er woirdt een bal gegooid door een jongetje met een honkbalhandschoen aan.
Ik zie twee bussen gerarkeerd aan de zijkant van de weg en een man met boodschappentassen die voorbij loopt.
Ik zie een toetje met tiramisu en een koekje.
Ik zie een bank en een tafel met kaarslicht en peper en zout.
Ik zie twee mensen met een spelcomputer met spellen poseren voor de tv.
Ik zie drie vrouwen die samen aan tafel zitten. Op de tafel staan glazen en een kaars.
Ik zie vier mensen samen poseren met drie tennisrackets en een bal op het tennisveld naast het net.
Ik zie een man staan met een knuppel in zijn handen en een andere man achter hem met een fotocamera in zijn hand.
Ik zie een twee vliegtuigen en een landingsbaan.
Ik zie een boot op het water nomringd door meerdere vogels.
Ik zie vier mensen op de sneeuw voor een skielift, drie mensen hebben een snowboard onder hun voeten en een persoon heeft skien.
Ik zie een vrouw zitten aan tafel. De tafel is gedekt met een tafelkleed, glasen, borden en wijn. Een man staat naast de tafel.
Ik zie twee dezelfde banken en een bijbehorende boef bij elkaar staan. Daarnaast staan twee houten tafels, een fotolijstje en twee planten.
Ik zie een Dubbeldeker bus waar de woorden 'The honesty shop" op staan.
Ik zie een grasveld met bomen en daarachter grote gebouwen. Op het grasvel staan twee mannen met een hoed en een paard.
Ik zie een weg waar het hevig sneeuwt. Ook zie ik een bus en auto's. De auto's sluiten aan in een rij.
Ik zie een man met een kindje op een scooteracthig voertuig op het grasveld voor een woonhuis.
Ik zie een stoep langs een staat waar mensen in een rij staan. Sommige mensen uit die rij zwaaien.
Ik zie een jongen op een skateboard in een betonnen gat.
Ik zie drie mensen ergens op zitten met twee spelcomputer bestursingsystemen in hun hand. Ze kijken allemaal naar hetzelfde punt.
Ik zie een man met een kussen in zijn hand, achter hem staat een bank die een kussen mist. Naast de bank staat een vogelkooi.
Ik zie drie bussen op straat. De bussen zien er precies hetzelfde uit. Er staan drie mensen op het plaatje bij de bussen.
Ik zie twee mensen die tegen elkaar aan staan, een man en een vrouw. Ze hebben samen een bos met rode bloemen vast. En de vrouw heeft een taart vast.
Ik zie een vrouw die aan tafel zit en op haar laptop kijkt. Naast haar ligt een zonnebril en een leeg plastiv bakje met plastic lepel. De vrouw heeft oortjhes in haar oren.
Ik zie een autoraam met een knuffeltje die met zuignappen aan het raam vast zit. In de reflectie van het raam zie ik een persoon met ene hoed en een fotocamera.
Ik zie een bureau met drie computerschermen en twee laptops. Daarnaast zie ik veel papier, zowel op het bureau als op de grond.
Ik zie vier spoorrails. Op een van de rails rijdt een trein met containers. Aan de buitenste rails liggen twee perrons waar mensen op staan.
Ik zie een vrouw die zit op de grond. In haar rechterhand heeft ze een apparaatje en in haar linkerhand een plastic zak met spullen. Achter haar staat een opklapbaarbed met een slaapzak erop.
Ik zie twee trams naast elkaar op rails. Een tram heeft de woorden ' vehicule ecole' op het scherm staan, de andere heeft ' depot' op het scherm staan.
Ik zie een grote ruimte met glazen kasten waar mensen naar binnen kijken. In het midden staat een beeld
Ik zie een tafel met bakspullen. De tafel staat in een ruimte bij de kookplaat en oven.
Ik zie een man met mes en vork zitten op een stoel aan een tafel. Op de tafel liggen twee witte borden met iets eetbaars erop en een halfvolle fles.
Ik zie meerdere mensen zitten aan tafel. Op de tafel zie ik meerdere wijnflessen en flazen. Voor de mensen ligt een plankje met groen. Een man loopt achter de mensne langs met een plankje met groen.
Ik zie twee rode borden op elkaar gestapeld. Op het bovenste bord ligt een sla, op het onderste bord een croissant met room en besjes.
Ik zie een naam "coldcorner". Onder die naam hangen allemaal soorten fruit. Er zitten twee mensen voor het kraampje.
Ik zie drie mensen aan tafel. Midden op tafel lig een aangesneden pizza.
Ik zie een straat met gebouwens aan weerszijden en een kerk in het midden.
Ik zie een burau met veel papier en boeken, twee koppen en een geel notitieboekje met pen.
Ik zie kinderen aan tafel. In het midden van de tafel staat een roze taart. Er staan twee volwassen mensen om de tafel heen, een man en een vrouw. De man krijgt de taartschep aangerijkt.
Ik zie in de verte een berg. Op die berg zijn huizen gebouwd.
Ik zie een bord met een vork, paprika en groen, wortels, een rood sapje en champignons.
Ik zie een keukenblad achter glas. Op het keukenblad liggen erg veel soorten groenten en fruit. Achter het keukenblad hangen drie foto's van apen.
Ik zie een tafel met een berg bananen, achter de tafel staat een vrouw met een blauw shirt en tekst. Voor de tafel lopen vrouwen voorbij met sportkleren aan.
Ik zie vier mensen in een kraampje met gember, banaan, ui en mango.
Ik zie twee mensen in de bergen met skies onder hun voeten. Er lig sneeuw op de grond.
Ik zie een klein jongetje die op de motor zit. Hij probeert met beide handen het stuur vast te pakken.
Ik zie meerdere mensen met skies een besneeuwde berg afgaan.
Ik zie twee busssen op straat. Voor de ene bus staan drie paaltjes en de andere bus heeft een wielklem.
Een rommellige kamer met oude desktop computers op een kastje en met ervoor een witte stoel en rechts een bed.
Een beregende straat met karakteristieke gebouwen, een oldschool schoolbus, een motor in het midden en enkele auto`s.
Een man in de zetel en een aziatisch kindje zittend op de leuning van een rode zetel kijken hoe een blonde jongen met de wii speelt.
Een zwarte pickup, twee quads en  grijze pick up die een witte speedboot op een aanhangwagen trekt in een bosrijke omgeving.
Verkleede feestvierders aan tafel, de meeste met een masker, ;et achteraan een persoon die zijn middenvinger opsteekt.
Een kruispunt met rood voor de fietsers die rechtoor willen en groen voor degende die naar links gaan. Een groen busje slaat af. Mooie oude gebouwen.
Twee treinen op een treinspoor met daarover een voetgangersbrug.
Een man op een ligstel onder een parasol op het strand leest op een e-reader terwijl de kindjes in het zand spelen.
Kruispunt met rood licht waar een gruize bestelwagen remt.
Een nette badkamer met een geplooide handdoeken op het rek en een fles champagne op de badrand.
Snozboarders die zich klaarmaken aan een skirek met nog ski`s met achter hen andere skiers en een zonnige bergtop.
Een kamer met een vogelkooi en een spelende tv tegen een nuur waar ook sport shirts hangen en djembes voorstaan.
Een menigte achter nadars, een van hen houdt een bordje met een tekst op omhoog.
Brandende witte lange kaarsen en bloe;en op een tafel voor een schilderij in een kerk.
Een jongedame met krulhaar houdt een gekleurde vlieger vast op een grasveld.
Een bureau met een desktop, laptop, 2 keyboads, verschillende afstandsbedieningen en nog allerlei elektronica toebehoren.
De tarmac van een luchthaven met in de verte een stilstaand vliegtuig en vooraan speciale wagens en materiaal.
Een keuken met een zwarte frigo, houten kastjes en wit blauwe tegels. Buiten de meubels, een mat en een klok is het leeg.
Een smaakelijkuitziende toast met erachter een half leeggedronken milkshake op een tafel voor een vijvertje.
Wegvliegende vogels op een druk verkeersplein met aankomende auto`s.
Allerlei koffers en tassen tegen de muur naast een bed.
Een hellende straat in de nacht met een rood verkeerslicht, enkele geparkeerde auto`s en enkele rijdende auto`s in de verte.
Een close-up van een kraampje op een rommelmarkt met tegen de auto een schilderij van een landschap en ervoor een oude speelgoed kinderwagen met een teddybeer in.
Een witte pick up met reclame met een speciaal iets op een aanhangwagen voor de omheining van een conference center.
Een wazige foto met vele mensen in een luchthaven, gepakt en gezakt, met overvolle karretjes, velen kijkend naar eenzelfde punt.
Een dame gaat een rek met broodjes of gebakjes uit een kar nemen, in een bakkerij achtige omgeving,
Een lichtblauwe bus met ernaast een wandelende  persoon en iemand wandelend naast z`n fiets.
Stopbord, bord o; aan te geven dat fietsers in beide richtingen mogen rijden, en straatnaam bordjes op de voorgrond van een straat.
Een klein kindje neemt met beide handen de stang van een grote trolley vat in de living. Achter haar staat nog een laptoptas.
Een rode dubbeldekbus aan een buspaal op een kruispunt met nog andere wachtende auto`s en verschillende reclamepanelen oranje opgelicht in de nacht.
Een gesneden pizza in een openstaande pizzadoos op een fornuis met ernaast nog verpakkingen van afhaalmaaltijden en ander keukengerief,
Een tafel ;met een desktop, laptop fotokaders en andere bureaubenodigdheden. Onder en naast de bureautafel staat ook nog andere rommel zoals dozen en een vuilbak.
Een huiskamer waar iemand wordt klaargemaakt door twee dames, een man staat er in cowboy style kostuum ongeintresseerd met wijn rug naartoe terzijl een andere dame op haar smartphone zit.
Een groen propeller vliegtuig met de car die het achteruit moet duwenm een arbeider en nog een bagageauto.
Een historisch gebouw op een hoek, in het midden op het beeld, met ernaast palbomen en op de straat een blauwe auto.
Een pizza bakker voor een steenoven plaats pizza`s op de borden voor hem met een lange pizzaschep. Een andere man neemt een bord vast en kijkt raar naar de camera.
Een oldstyle boekenkast met boeken en video`s, links een poster tegen de muur en een oude suzafoon, rechts een oud klokje op de schouw ;et andere prularia.
2 witte en twee rode dubbeldekbussen op een straat naast een gebouw met op de achterrond een reuzenrad. 1 van de rode bussen rijdt naast een rode telefooncel naar de busstop.
Een open dubbeldekbus op de tweede verdieping voor een groen verkeerslicht met zicht op een historisch gebouw.
Een chique, majestueuze old style huiskamer, met gouden accentenm met een witte zetel achter blinkende salontafels.
Allemaal mensen op witte bankjes onder parasols met verschillende kleurtjes.
Een witte herenfiets met een mandje vastgelegd met een slot aan een zwart hek naast een straat in de stad.
Een rode bus van Cofidis rijdt onder een opblaasbare Vittelboog van de koers met erachter een grijze auto van de vrt, naast de weg staan nadars met reclame en mensen.
Een keukenblok waaruit 1 van de schuifjes een strijkplank is geschoven met erop een strijkijzer.
Een oud gebouw met wit groene muren en een oud kookwerkbank met een lavabo, wat kookgerei en fruitmanden.
Een grote cake met chocolade over op een rommelig keukenwerkblad.
Een zwarte vrachtwagen met gele letters die een jacht vervoert.
Een rij auto`s die staan aan te schuiven bij werken waar een arbeider een stopbord omhoog houdt en een andere wegkijkt met op de achtergrond een berg.
Een geelgroene trein aan het station met wachtende mensen aan beide sporen.
Enkele mensen in de zetel, 1 op een stoel ernaast, kijkend naar de persoon die rechtstaat en leunt tegen de deurstijl.
Een aziatisch jongen samen met anderen die niet in beeld zijn aan een tafel die volstaat met eten in een restaurant kijkt richting de camera.
een wanordelijke slaapkamer met apparatuur
een regenachtige straat met verkeer
een woonkamer met vier mensen
een pick up truck die een boot voortsleept op een bergweg
een diner met gemaskerde gasten
een oversteekplaats met verkeerslichten voor fietsers
een station van bovenaf gezien met loopbrug
een lezende man in een strandstoel aan het water
een onverlichte weg in de schemering met wachtende bestelbus voor een rood verkeerslicht
een badkamer met opgevouwen handdoeken en toilet
een skipiste met skistalling
een kamer met televisie en vogelkooi
een groep wachtende mensen voor dranghekken
een altaar met kaarsen en religieus schilderij
een vrouw met een vlieger op een grasveld van een park
een ongeordend bureau met een pc en laptop
een klein vliegveld met bagagetransportwagens
een keuken met lege aanrechtbladen
een sandwich op een tafeltje van een terras
een brede verkeersweg met opvliegende duiven
een verzameling koffers en reistassen
een verkeersweg met een rood verkeerslicht in de nacht
een verzameling rommelmarktspullen
een pick up truck met aanhanger
een vertrekhal met wagens vol koffers
een open kast vol vers gebakken broodjes
een bus op een straat
een stopbord en verkeersbord op een weg
een peuter met een grote rolkoffer in een woonkamer
een dubbeldek bus op een londens busstation
een ongeordende keuken met een pizza in de doos op het fornuis
een bureau met desktop computer en een laptop
een groep mensen in een woonkamer
een vliegtuig op een vliegveld met bagageladers eromheen
een verkeersplein met stoep
drie verse pizza's uit een oven
een kamer met boekenkast
een bushalter in londen met twee dubbeldek bussen
een groep zittende mensen in een bus voor een groen stoplicht
een woonkamer met barokke uitstraling
een groep mensen onder parasols
een geparkeerde fiets die bevestigd is aan een hek op straat
een rode touringbus die rijd over een afgezette weg
een keuken met strijkplank
een industriele keuken met vers fruit
een aanrechtblad met taart en eten
een vrachtwagen met een jacht opgeladen
een file op een bergachtige weg met wegwerkers
het perron van een metrostation met metro
zes mensen in een kleine woonkamer
een tafrel vol aziatisch eten en een etend kind
Verschillende vervoersmiddelen, mannen op paard en een stilstaande motor, in Zuid-Amerika
Een oranje licht bij een oversteekplaats voor voetgangers
Drie stoplichten op een rij, waarvan het meest linkse verkeerslicht fel geel gekleurd is
Een jongen die in een park een tennisbal gooit.
Een man die terug komt van de supermarkt met boodschappen
Het nagerecht van Tiramisu in het restaurant 1500
Een bijzettafel met een kaars, notities en peper en zout erop.
Broer en zus die zojuist een heel Wii pakket cadeau hebben gekregen
Drie vriendinnen die gezellig een avond op stap gaan
Vier vrienden die tegen elkaar een potje gaan tennissen
Een honkballer die binnen enkele seconden de bal moet gaan slaan
Een vliegveld waa het vliegtuig van Luthansa is geland
Een geel bootje in in het midden van de zee tussen twee rotsen in
Drie snowboarders en een skieer, die samen op skivakantie zijn
Een dinner voor vijf personen, waarvan er maar twee aan tafel zitten
Twee bankstellen en een salontafel tentoongesteld in een woonwinkel
Een rode dubbeldekker omringd door sneeuw in de winter
Een zonnige dag in het park met twee paarden
Slechte verkeersomstandigheden door slecht weer en sneeuwval
Een vader en dochter samen op een motor
Wachtende voetgangers op een stoplicht om de straat over te steken
Een jongen die mee doet aan een skatewedstrijd
Drie vrienden die samen een spell op de Wii aan het spelen zijn
Een man in eigen woonkamer die de bank aan het verplaatsen is
Drie gekleurde bussen in een stad in Azie
Man en vrouw die iets te vieren hebben
Een student die in de buitenlucht aan het werk is aan een opdracht
Een knuffelbeertje geplakt aan een raam van een voertuig
Een werkplaats waarmee met vijf verschillende computers wordt gewerkt
Een druk treinstation waar een goederentrein voorbij komt gereden
Een meisje in een hele erge rommelige slaapkamer
Twee rode trammen die beiden momenteel niet rijden
Een tentoonstelling in een historisch museum waar het niet druk is
Een ontbijttafel waar zojuist ontbeten is en niet is opgeruimd
Een vrolijke man die een pizza aan het eten is
Een grote groep mensen aan een gezamelijk dinner
Twee borden met waarop een bord een salade en op het andere bord een broodje met fruit
Een winkel in Amerika waar verschillende soorten fruit worden verkocht
Een gelovig gezin die gezamelijk pizza eten
Een kerk en een standbeeld in een rustige stad
Een rommelige werkplek waar gebruik wordt gemaakt van twee computers
Een verjaardagsfeestje van de dochter. De taart wordt aangesneden
Er hang een erg grijze wolk boven de stad
Een bord met gevulde paprika, wortel en andere groenten
Een keuken waar drie foto's van apen boven hangen
Een hardloopwedstrijd waar bananen worden uitgedeeld
Vier personen met indische afkomst die bananen verkopen
Twee skiende personen die op de foto gaan in de bergen
Een kleine jongen met een zonnebril op die op een motor zit
Een erg drukke skipiste in de hoge bergen
Twee oude bussen die naast elkaar geparkeerd staan
er zijn 2 honkbalspelers in gesprek op een honkbalveld
een gids vertelt een verhaal aan een groep toeristen in china
er rijdt een tourbus over een kruispunt naast een apple vestiging
er zijn 4 jongens in gesprek in een lokaal
het is spits in een druk centrum in een metropolis
er zijn 4 jongeren die aan het lunchen zijn, een jongen heeft een letsel opgelopen
het regent hard in een centrum van een drukke stad
een netjes opgemaakte hotelkamer
een keuken waar een man een gerecht aan het klaarmaken is terwijl een hond erbij staat
een familiediner aan het strand waarbij de dochter lacht
een aantal zitplaatsen voor een voorstelling waarbij kinderen pizza aan het eten zijn
een rustig kruispunt waar mensen over aan het steken zijn
een klaslokaal waarbij alle leerlingen een laptop hebben en opdrachten op de laptop aan het maken zijn
een ontbijt met senioren die allemaal een hoedje op hebben
een groepsfoto van mensen die snowboarden in een skiegebied
een miniatuurwerk gemaakt van lego met verschillende voertuigen
een foto van een oude bus op een parkplaats waar het net geregend heeft
een kantoorruimte met een xbox, desktop-computer en een laptop
een besneeuwde weg met een typische bus uit de UK
een drukke weg  in de UK
een verouderd huis met een bovenverdieping en een keuken
een vervuild grasveld waarbij 3 kinderen aan het spelen zijn
een drukke tussenstraat in de UK
een bovenaanzicht van een donutdisplay
een drukke straat met een bus in een 3e wereldland
een open keuken waarbij het personeel hapjes aan het bereiden zijn
een rustige straat waarbij een verkeersleidere de tram de weg wijst
een slecht beveiligde spoorwegovergang
een netjes opgemaakt ontbijt in een hotel/stay
een echtpaar dat een jubileum taart aansnijdt
een woonkamer in een oude stijll met 2 lampen aan
een blond meisje dat een hotdog eet
een drukke skibaan waarbij skiles aan kinderen wordt gegeven
een drukke autostraat in de spits
een wegwijzer ergens in de VS
een bureau met een apple laptop en desktop
een etentje in een restaurant van middeleeuwse stijl
een woonkamer setup met xbox, tv en andere spelcomputers
een klaslokaal waarbij meerdere mensen op de Wii aan het spelen zijn
een groene tuin met 2 legen stoelen
een vrouw met een donut in haar hand en een vruchtendrankje
een lege woonkamer met een liggende kat
een kamer in oude en adelijke stijl met een wachter
een ontbijt op een terras
een drukke bureautafel met een oude computer
een tussenstraat met een aantal mensen waaronder 2 die fruit aan het verkopen zijn
een keeper die ingeschoten wordt in een stadium
een drukke tafel met een aantal hapjes, wijn en een laptop
een rustige straat met een bus en verschillende autos
een meneer die met een broodje en aardbeien op de foto staat
een etentje van een aantal vrouwen
Op de foto is een brug te zien, verder staan er gebouwen achter. Auto's staan te wachten voor een stoplicht.
Op de foto staan 2 jongens en 1 meisje en er staat eten en drinken op de tafel voor hun.
Op de foto is een kerk te zien. Verder staat er een gebouw aan de linker- en rechterzijde van de foto en zie je auto's en mensen verderop staan.
Op de foto is een straat te zien, een gebouw en een bus.
Op de foto zijn 4 mensen te zien en een schaap. Verder is er een deur en een ophoging waar de twee mensen op staan en het schaap op ligt te zien.
Op de foto zijn wortels en iets van sla te zien. Verder zijn er wat mensen te zien en bomen op de achtergrond.
Op de foto is een brug te zien, verkeersborden, auto's en twee mensen
Op de foto is een tafel, tv-meubel, tv en wat huisdecoratie te zien.
Op de foto is een man, een pizza en een glas bier te zien. Verder staat er een vrouw op de achtergrond en staan en nog een aantal tafels met stoelen in de kamer.
Op de foto zijn twee kleine kinderen en 3 volwassenen te zien. Verder liggen er wat cadeautjes op een tafel op de achtergrond te zien en heeft de vrouw een teddybeer vast.
Op de foto is een eten te zien op een bord en een aantal vieze pannen en schaaltjes
Op de foto zijn olifanten te zien waar mensen opzitten en palmbomen.
Op de foto zijn 3 mannen te zien glazen drinken en een hele grote pizza
Op de foto is een bed, een nachtkastje, twee lampen, een tv, een schilderij en nog een kastje te zien.
Op de foto is een vrouw in de kamer te zien. De spullen in de kamer zijn vies en verbrand, er staat onder andere een tv en een krabpaal.
Op de foto is een bureau, een stoel en een kat in een mandje onder het bureau naast een prullenbak te zien.
Op de foto is een weg te zien met stoplichten en auto's.
Op de foto is een vrouw te zien en twee dieren. Verder staat er op de achtergrond een stoel met een soort van bureau.
Op de foto is een tafel te zien met borden, op de borden liggen servetjes en koekjes. aat wat eten op tafel en er staan glazen.
Op de foto is een bureau te zien met 4 computers. Er liggen schoenen op de grond en er staat een fiets op de achtergrond.
Er is een tafel te zien met verschillende etenswaar daarop, een mok, een mes, een flesje drinken en twee glazen.
Op de foto zijn mensen te zien, een vlag, wat tentjes, bomen en sneeuw.
Op de foto is een gebouw te zien, er hangt een klok aan het gebouw. Er lopen mensen voor het gebouw en er staat een lantaarnpaal voor.
Op de foto zijn 6 personen te zien. Verder staat er een gebouw en hebben de mensen een soort vliegers vast
Op de foto staan twee auto's, een vrouw een een kraam voor haar met bananen, avocado's, mandarijnen en uien.
Op de foto is een groep mensen te zien aan een tafel. Op de tafel liggen borden en glazen.
Op de foto is een auto te zien en een motor met een zijspan. Verder zijn er 3 mensen te zien op de foto.
Op de foto zijn 3 auto's te zien in het gras
Op de foto is een tafel te zien met borden bestek glazen en eten en er zit een groep mensen aan.
Op de foto is een vliegtuig te zien, een aantal trapjes en auto's.
Op de foto ius een keuken te zien, er staan dozen en er staan schalen op de aanrecht.
Op de foto is een kamer te zien met tafels en stoelen, een tv en 3 personen.
Op de foto is een bos te zien, een olifant en een aantal personen, een daarvan zit op de olifant.
Op de foto is een kerk te zien, verder staan er bussen, gebouwen en bomen op.
Op de foto is een bus te zien. Verder zijn er gebouwen te zien, een lantaarnpaal, een geparkeerde auto en bomen.
Op de foto is een tv te zien, en een groep mensen. Ik zie ook een spiegel, een schildersezel en een raam.
Op de foto zijn twee mensen te zien en een fruit en groentekraam
Op de foto is een meisje met een laptop op een zitzak te zien
Op de foto is een strand, een parasol, een zon, de zee en een aantal mensen te zien
Op de foto zijn tafels, stoelen, een laptop, kasten met boeken en 3 personen te zien.
Op de foto is een man met een tennisracket en toeschouwers te zien
Op de foto zijn kinderen en twee koeien te zien en een prullenbak
Op de foto is een bureau met twee computers en een laptop te zien.
Op de foto is water met boten, een aantal mensen en een vakantieverblijf te zien
Op de foto is een keuken, een aantal personen en borden en schalen te zien
Op de foto is een tafel met druiven, lege glazen wijn een kaarten erop te zien. Verder staat er een vat en een aantal mensen op.
Op de foto is een straat, een aantal gebouwen, lantaarns en lichten te zien
Op de foto is een huis, een kind, skies, twee personen, een deur en borden te zien.
Op de foto is een strand, parasols, mensen en vlaggen te zien. Verder zie je wolken in de lucht en schaduw van de parasols.
Op de foto is een kamer met stoelen en tafels, een flesje bier en personen te zien.
Op de foto is een camera, een aantal personen, een straat, een auto en een stoplicht te zien.
Een blauwe bus rijdt op een weg met een groene bus erachter
Een groep mensen staat voor een zebrapad
Een witte computer met een witte muis en keyboard met een mobiele telefoon
Een zilvere auto staat midden op een zebrapad
twee kinderen hebben wii controllers vast
3 afbeeldingen hangen op de kastjes met een witte mok en allemaal spullen er om heen
een spiegel met een gouden kader met in de reflectie 2 schilderijen
een groep schapen met daarachter een ezel en een man
een vrouw met een telefoon in haar hand en een laptop op een tafeltje
een kamer met 3 groene stoelen en 1 groene bank
een motor op een standaard met een 3 grote koffers
Een man met eten op een dienblad die drinken geeft aan een vrouw
Een bus met reclame van coca cola vanilla
Twee oudere mensen met spatels en een chocolade taart
Een kat in een badkuip vol met kussens met daarnaast een fiets
Een brug over het water met daarop een trein
5 personen waarvan 2 pizza aan het eten zijn
Bewegwijzering naar jordaan westerker en het anne frank huis
een kind in een roze pak dat aan het skieen is
Een winkel met het harley davinson logo er op
een vogel op een rots met daarachter de zee en zwembaden
roze, gele en blauwe slingers die hangen aan 4 lampen
Een rode auto die vanaf rechts komt rijden
Twee mannen die hotdogs met mosterd aan het eten zijn
Een witte bus van partas rijdent in de zon
Twee mensen die bij de kraan staan en schone borden op het aanrecht
drie auto's die aan komen rijden voor drie rode stoplichten
Een paar roze bloemen op de tafel met daarnaast een oscar beeldje en een glas wijn
Een vrouw die een deurklink vasthoudt met daarop het bordje welcome
Een auto op de linker rijbaan die staat voor het rode stoplicht
Een oranje bus met daarop reclame voor Ice Age 4
2 laptops en een monitor met een wit keyboard en een zwarte muis
Een vaasje met bloemen er in tussen twee kaarsen in
Een vrouw met haar mond open die naar buiten kijkt en een man die zijn telefoon aan zijn oor houdt
Een bordje met het woord 'google' hangend aan een stoplicht
Een man met een roze t-shirt aan op een olifant en een basket met een bal
Een groep mensen dat kijkt naar een boot
een groep mannen die met elkaar praten en een rood en blauw net op de voorgrond
Een lange blauwe pickup met daarop twaalf auto's
Een grijs aanrecht met bruine kastjes en een theekan op het fornuis
Een berg vol met sneeuw en een aantal ski's
Een groep mensen die kijken naar een hond op een skateboard
Een koelkast die alleen de bovenste laag met drinken verlicht
drie mensen met paarden die lopen door een stad
vier vrouwen waarvan er drie een glas wijn in de handen hebben
een witte, rode en gele bus met five star er op
Twee brandweer auto's met daarnaast twee trucks
Een man zittend met zijn snowboard in de sneeuw met mensen die aan het skieen of snowboarden zijn
Een man liggend onder dekens typend op een laptop en een man zitten op zijn telefoon
een brede weg met aan de rechter kant een stop bord
Een man die spring met skateboard, waarbij zijn skateboard in de lucht hangt
Een man met een paraplu op zijn hoofd die een sinasappel vast houdt
Rode bus bij een stoplicht dat op groen staat.
Mensen aan een tafel, vrouw die aanstalten maakt om een taart te snijden.
Mensen in  de sneeuw, waarvan een zichbaar skieen.
Man in een restaurent, eet een stuk pizza.
Enkele trein cabines en een treinspoorovergang.
Man met verjaardagshoedje op die aan het bellen is.
Drie vrouwen die in de keuken staan.
Twee mannen in een park waarvan een man een frisbee gooit.
Een keuken waar een oven te zien is waarvan de deur open staat.
Een luxe gootsteen met dubbele kraan
Een woonkamer met twee zwarte banken, tv-meubel en een salontafel.
Een bibliotheek, boeken.
Vrienden die samen in  een restaureant zitten en een selfie maken.
Een huis van binnen, waar een stukje van de keuken te zien is.
Woestijn gebied een auto en een vrachtwagen en man die op een kameel rijdt.
Man in een rivier in de stad op een surfplank.
Een brug in de stad, enkele mensen die oversteken
Een roltrap temidden van twee normale trappen. Twee mensen die met de roltrap naar beneden gaan.
Een grote witte vrachtwagen van mercedes.
Drie vrouwen die bij een parkeermeter staan bij een winkelcentrum. Alle vrouwen hebben hun portomonee vast.
Olifant die met zijn slurf iets pakt uit de handen van een klein meisje.
Een vliegveld van boven. Met enkele mensen die aankomen en vertrekken en vliegtuigen.
Een bed waarop een koffer ligt, de koffer zit vol kleding en op die kleding ligt een kat.
Een kantoorgebouw langs de weg in de avond er branden nog enkele lichten.
Lachend meisje dat zit op een paard. Ze heeft een helm op.
Een erg lange groen witte bus die rijdt op de weg.
Mensen die zitten aan een eettafel.
Een keuken die waarschijnlijk momenteel niet wordt gebruikt.
Een groot reclamebord dat vast is gemaakt aan een stijger. Met een reclame voor de ipod erop.
Twee mannen die poseren voor een foto, ze hebben allebei een tennisracket vast.
Twee vrouwen die staan bij een koe. De koe heeft een soort van kleding aan en de vrouw heeft een nummer op haar borst.
Voertuigen die stilstaan voor een rood stoplicht.
Een woonkamer met solantafel, bank, stoel,tv-meubel, televisie en een ijskast.
Vier mannen die poseren voor een foto, ze hebben alle vier een tennisracket vast en staan op een tennisbaan.
Een draaimolen met een aantal mensen erop.
Een auto die rijdt op de weg, enkele stoplichten die in de knoop zitten.
Vrouw die op een parkeerplaats staan en vliegers verkoopt.
Een werkplek met cumputer en veel documenten.
Een lachend meisje op het strand, ze heeft een beugel en vlechtjes.
Een erg steile straat, met een man die een flesje vasthoud.
Een park, met een brug die over een rivier strekt, enkele boten in de rivier.
Een raam dat uitkijkt op de tuin, in de tuin staat een eettafel. Binnen voor het raam staat een bloem en is eens tukje van een kraan te zien
Een weg er rijdt een gele bus op, er is een bezorger te zien die enkele spullen aan het leveren is.
Meisje dat gehurkt op een bureaustoel zit en kijkt naar een van twee beeldschermen op een bureau.
Een restaurantje, vitrine met wat eten, flessen wijn en een krijtbord met het menu.
Twee mannen met wijnglazen in hun handen, er staan ook enkele flessen wijn op een tafel.
Groep mensen in de sneeuw.
Een bureau met drie beeldschermen en een laptop, en een apart toetsenbord en muis.
Een menigte en een wegwijsbord.
Een burea met een computer en een laptop. Een telefoon en enkele documenten.
Een rode brandslangaansluiting in een straat. Oogjes op de brandslangaansluiting.
Drie mannen staan op een honkbalveld. Een man is scheidsrechter, een andere is slagman en een andere is catcher. De catcher zit gehurkt.
Een hoop mensen staan naar een tempel te kijken. Veel van hen hebben een paraplu.
Een hop-on-hop-off-bus met veel mensen erin, steekt een kruispunt over langs een kantoor van Apple.
Twee jongens zitten aan tafel te eten en twee andere jongens staan naast de tafel.
Een druk kruispunt waar veel auto's rijden met aan de zijkant hoge gebouwen met billboards.
Twee vrouwen zitten op een bankje en achter de vrouwen staat een andere vrouw en een man met een pleister op zijn hoofd.
Een regenachtige straat waar twee gele taxi's rijden met veel geparkeerde auto's langs de weg.
Een slaapkamer met twee losse bedden en een tegelvloer.
Een man en een hond staan in een ouderwetse keuken waar het erg rommelig is
Twee vrouwen zitten naast elkaar aan tafel te eten. De linkse vrouw lacht en de andere vrouw niet. Hun beide borden zijn leeg.
Een aantal kinderen zit op groene stoelen pizza te eten. Op de achterste rij zit een stel ook pizza te eten.
Een aantal overstekende mensen op een kruispunt met aan de overkant een tankstation.
Een aantal kinderen zit achter hun laptop aan een bureau. De kinderen kijken naar het scherm.
Een groep mensen zit aan tafel en dragen paarse en blauwe mutsen.
Een aantal snowboarders poseert voor de camera in hun snowboardkleding in de sneeuw.
Een van Lego gemaakte verzameling van auto's, bussen en vrachtwagens.
Een oude touringcar met een rood dak staat op een parkeerplaats.
Een bed met daarop een laptop, afstandsbediening en X-Box-controller. Op de achtergrond zit een man aan een tafel achter zijn laptop.
een dubbeldekkerbus met een rode achter- en onderkant rijdt door een besneeuwde straat.
Twee rode bussen rijden achter elkaar en slaan rechtsaf op een kruispunt.
een keuken met een rood aanrecht en lichtblauwe muur. De keuken is verder zwart.
Twee mensen lopen door een grasveld met een vlieger. Op de achtergrond staat een speedboot.
Twee mensen lopen op een stoep in een straat met veel geparkeerde auto's. De rechtse man draagt een rode bodywarmer.
Een man in een blauw vest kijkt naar een etalage vol met donuts.
Een bus met blauwe, gele en groene accenten rijdt door een straat. Rechts van de bus fietst een persoon met een wit t-shirt.
Vier mannen dragen een schort en zijn bezig met het bereiden van voedsel.
een oranje tram slaat linksaf op een kruispunt. Een vrouw in een gele jas staat op het kruispunt.
Een spoorwegovergang met dichte slagbomen. Een witte bus en een hoop auto's staan te wachten.
Een tafel met daarop een krant, twee borden, een glas jus d'orange en een schotel en kopje. Op de borden ligt voesel.
Een man en een vrouw in feestelijke kleding snijden een witte taart aan.
Een lege woonkamer met een tafel, een zithoek en een bureau. Er branden twee lampen. Daarnaast ligt er vloerbedekking.
Een vrouw in een rood-wit gestreept t-shirt neemt een hap van een broodje. Op de achtergrond staat een aantal tafels waar mensen aan zitten.
Een skipiste waar aan de rechterkant een aantal mensen van afdalen. Aan de linkerkant is een skilift.
een drukke, donkere straat waar een hoop auto's doorheen rijdt. Aan de zijkant staan veel auto's geparkeerd.
een grijze paal met met een geel stoplicht en twee groene straatnaambordjes. Op de stoep lopen een aantal mensen langs etalages.
Een bureau met daarop een computer, een laptop, een toetsenbord, een muis en een erg rommelig postvakje.
Een aantal mensen zit in een restaurant aan tafel. Op de tafel staan glazen en flessen wijn.
Een grote televisie staat aan op een zwart televisiemeubel. Links van het televisiemeubel staat een kastje met daarin dvd's. Rechts van het tv-meubel staat een sta-lamp.
Een kamer met veel blauwe stoelen en een geblokte vloer. Twee mensen staan op de voorgrond en een aantal mensen staat op de achtergrond. Links zit een man op een stoel.
Een buitenplaats van bovenaf gefotografeerd. Twee lege stoelen met armleuning staan in de zon met op de achtergrond twee grote blauwe bloempotten.
Een vrouw met zwart lang haar en een zonnebril neemt een slok van haar drankje en houdt met haar rechterhand een donut vast.
Een van bovenaf gefotografeerde ruimte. Er staat een gele bank, er ligt een witte kat met zwarte vlekken op de vloer en er staat een bureau met een computer en een laptop erop.
Een man staat in een hoge ruimte met veel rode accenten, waaronder de muren. Er ligt een groot kleed. De man staat naast een versierde kerstboom.
Een aantal mannen zit aan tafel te eten. Op de tafel staan een aantal flesjes cola.
Een bureau met een computer en veel rommel. Onder het bureau ligt een blauwe skippybal.
Een paard met een kar erachter waar dozen op staan met bananen erin. Er lopen een aantal mensen op straat. Op de achtergrond staan auto's.
Een voetbalveld met op de voorgrond een keeper in een donker trainingspak die een bal in zijn handen heeft. Op de achtergrond staat een aantal mensen op de tribune.
Een tafel met daarop een laptop en een dienblad vol met eten.
Een drukke straat in daglicht met aan de zijkant een aantal geparkeerde auto's. Op de weg rijden auto's en een witte bus met rode strepen.
Een man in een groen shirt houdt in zijn rechterhand een bord vast en in zijn linkerhand een schaal met eten.
Een aantal vrouwen zit aan een ronde tafel waar glazen wijn op staan.
Computer- en tv-schermen in een rommelige slaapkamer
Een regenachtige straat waar gewinkeld kan worden
3 personen die in huishoudelijke kring dezelfde kant uit kijken
2 jeeps, waarvan er eentje een trailer heeft met daarop een boot
Een diner waarbij de deelnemers een masker dragen
Stoplichten op een kruising waarvan er 1 op groen en 1 op rood staat
Een trein passeert een perron waar een voetgangersbrug overheen loopt
Een man leest van zijn e-reader onder een parasol aan het strand
Een bestelbus stopt voor het rode stoplicht naast de weg
Een opgeruimd interieur van een badkamer met toilet en douche
De onderkant van een skipiste waar sneeuw ligt
De huiskamer van een persoon, waar zich een vogelachtige bevindt
Een groep fans van een sportteam langs de kant van de weg
Een stel brandende kaarsen in een kerk op een klein altaar
Een lachende vrouw die een vlieger vasthoudt op een grasveld
een rommelig bureau met daarop verschillende digitale apparatuur
Een vliegveld met daarop een vliegtuig en bagagewagens
Een bijzonder schone keuken waar geen servies of bestek ligt
Een sandwich met een glas melk op een terrasje in de schaduw
Een groep meeuwen en duiven landt op een plein
Ingepakte tassen en koffers op een slaapkamer met koelkast
Een nagenoeg lege weg met rood stoplicht en 1 auto
Een rommelmarkt waarop verschillende dingen tentoongesteld staan
Een pick-uptruck met dubbelassige aanhanger op de weg
Een vliegveld waar mensen zijn met heel veel bagage
Een bakkerij waar zoete donuts gebakken worden door een vrouw
Een lijnbus in een deel van een stad rijdt langs
Twee verkeersborden achter elkaar op een t-splitsing naast een hoog gebouw
Een klein meisje in een woonkamer met een koffer
Een dubbeldekker die zich door het Londense verkeer begeeft
Een aangeschafte pizza die afkoelt in een pizzadoos
2 computerschermen naast elkaar op een bureaumet fotolijstjes
Een vrouw die in een witte jurk zit in een woonkamer en iemand die op haar buik hangt
Een propellorvliegtuig op een vliegveld dat naar zijn plek gereden wordt
Een gebouw met grote klok in een Arabisch land
Een steenoven waaruit pizza's tevoorschijn komen in een pizzaria
Een boekenkast waarop bekers staan met grammofoonspeler en een schilderij ernaast
Een bushalte in Londen waar mensen op de arriverende bus wachten
Een sightseeing in Berlijn waar mensen onder een groen stoplicht door rijden
Een interieur van mensen met een fascinatie voor India wat er luxeus uitziet
Een terras met regenboogkleurige parasols waarop mensen zitten
Een geparkeerde fiets in een stad die met een kettingslot aan een hek vast zit
De bus van een wielerploeg passeert het vod van de laatste kilometer in een etappe in de Tour de France
Een strijkijzer staat op een strijkbout welke uit een aanrecht is geschoven
Een ruimtelijke keuken waar verchillende soorten groente en fruit op het aanrecht staan
Een met chocolade overgoten tulband die op het aanrecht staat
Een jacht op een trailer achter een rijdende vrachtwagen
Een man houdt een stopbord vast naast een rij auto's, op het punt dat de verharde weg ophoudt
Een trein staat op het station stil naast een perron
Een groep mensen kijkt tv in een kleine zitkamer
Een groep mensen eet in een aziatisch restaurant
4 paarden lopen over straat, waarbij er 2 bereden worden. 4 andere mensen lopen op straat waarvan er eentje aan een motor staat te sleutelen
een bord met daarop een zwart mannetje en een gele achtergrond. een oranje stoplicht
bord met 'four courts', 3 stoplichten waarvan er eentje een fellere gele kleur heeft dan de andere twee. straatnaam bordje met 'wilson'
kind dat met een tennisbal gooit
2 busjes achter elkaar geparkeerd, een man met 2 boodschappentassen
soort hamburger? ernaast een potje. staan allebei op een bord en bevinden zich in een restaurant
bok met 'holbeck essen'. erachter een kast met wat spulletjes erop
man en een vrouw in pyama met een net nieuwe 'wii'. ze zitten voor een groot beeldscherm.
3 vrouwen in een cafe, aan een tafel met drankjes erop.
4 mannen op een tennisveld, 3 ervan hebben een tennisracket vast
honkbalspeler op een pitch met een knuppel vast, erachter een fotograaf en 2 teamleden
lufthansa vliegtuig op een vliegveld
geel bootje op zee tussen twee rotsen. een ervan is kleiner dan de andere en bevind zich midden in de zee, niet vasthangend aan het platteland
4 mensen op een skipiste, 3 op een snowboard en een op ski's
2 mensen aan een gedekte tafel
een meubelwinkel
londonse dubbeldekker met the 'honesty shop' erop
een park midden in een stad waarin een paard staat te grazen met zijn eigenaar ernaast
een besneeuwde drukke weg in een stad met verkeer
kindje met een man op een scooter in een voortuin van een huis
mensen op een kruispunt van de weg
skater op een skateboard in een skatepark, er staan veel mensen te kijken aan dekant
3 mensen spelen een spel met wii remotes, 3 anderen zijn ook in de ruimte aanwezig maar spelen niet mee
een man die kussens van de bank verplaatst, in de kamer staat een vogelkooi
2 kleurrijke bussen in en chinese of japanse stad
een koppel waarbij de man een bos bloemen vasthoudt en de vrouw een taart
een aziatisch meisje met oortjes in die achter haar laptop zit. haar zonnenbril ligt naast de laptop op tafel
een teddybeer die met zuignapjes aan zijn poten is vastgemaakt aan het raam van een auto , in de weerspiegeling van het raam staat de fotograaf
een bureau met 5 computerschermen en papieren die erop liggen. aan de muur hangt een jas
een treinstation waarin een goederentrein net komt aanrijden, er staan op het ene perron mensen te wachten en op het andere perron staan 2 mensen in uniform
een rommelige kamer mett een vrouw erin die op de grond zit
twee rode trams aarop 'vehicule ecole' en 'depot'staat
een museum met vitrines met kunst erin, er zijn bezoekers in de ruimte en er staat een groot standbeeld in het midden van de ruimte
een groene keuken met twee tafels met stoelen errond, de kastjes van het aanrecht staan open en er staan veel spulletjes in
een man die aan een tafel in een stad aan het eten is, er staat een fles fanta op tafel
een tafel waar veel flessen wijn en wijnglazen op staan en waar veel mensen rond zitten
twee borden op elkaar , eentje met een croissant en fruit en de andere met en salade
'coldcorner' winkel waar verschillende soorten fruit verkocht worden, er zitten twee mannen op twee stoeltjes voor
3 mensen rond een tafel die pizza eten, een vrouw is een non
een kruispunt in een stad, er zijn appartementsgebouwen maar ook een oude kerk te zien
een rommelig bureau met kopjes erop , boeken en andere spullen
kinderen zitten rond een tafel, de kinderen hebben schmink op en de twee volwassenen zijn de taart aan het aansnijden die in het midden van de tafel staat
een plein midden in een grote stad. het plein bestaat uit een grasveld met eromheen oude gebouwen. de stad bevind zich tegen een heuvel aan met daarop meer oude gebouwen
een bord met 2 halve gevulde paprikas erop, wortelen, een potje met saus en andere groenten
een ruimte achter glas met een ijzeren tafel waaop verschillende soorten groenten liggen, het lijkt op een apenverblijf in een dierentuin omdat er ook fotos van apen aan de muur hangen
2 tafels met grote bergen bananen erop voor de hardlopers die erlangs komen. de mensen met een blauw shirtje aan zijn vrijwilllgers
5 mensen uit een aziatische cultuur, ze zitten in een kraampje met manden waar verschillende soorten fruit en groenten in liggen
een man en een vrouw poseren voor een foto terwijl ze op hun ski's in een skigebied staan. achter de twee mensen zijn nog andere wintersporters te zien
een kind dat op een motor zit en niet bij de handvaten kan
skiers in een skigebied , sommigen staan stil en sommigen zijn bezig met de afdaling
twee geparkeerde busjes, eentje is goudkleurig en eentje wit
Een blauwe bus rijdt op een straat gevolgd door een groene bus
Een grote hoeveelheid mensen staat stil voor een stoplicht
Een bureau met verschillende elektronika artikelen erop
Een kruispunt met een zebrapad waar auto's voorbij komen
Twee meisjes spelen met een wii controller terwijl twee andere mensen toekijken
een bureau in een hokje waar een groot aantal spullen op ligt
een kamer met een bureau, kast en een bijzettafel
een groot aantal schapen en geiten worden gevolgd door een man met een ezel
een vrouw kijkt naar een laptop die op een tafel voor haar staat
een huiskamer met houten muren, twee zitstoelen en een bank
een motor met daarop een draagtas en twee draagkisten achterop
een terras aan het water met parasollen
een bus met een coca cola advertentie
twee mensen op leeftijd en een taart
een kat in een badkuip die gevuld is met kussens
een brug over het water waar een trein overheen komt
vijf mensen zitten aan een tafel waar een doos met pizza op ligt
een paal met daarop borden waarop locaties worden aangegeven
een jong meisje staat op ski's, twee vrouwen kijken naar haar
een ingang van een winkel waar twee motors voor staan
een zee met rotsen met daarnaast een zwembad waar een paar mensen aan liggen
een lamp die hangt van het plafond, aan de lamp hangen slingers
een kruispunt waar een auto overheen rijdt, er staat een stoplicht op rood
twee mannen zitten naast elkaar aan tafel en eten een hotdog
een bus rijdt over een weg langs een paar huizen
een man en een vrouw staan samen, op de voorgrond liggen twee stapels met borden
een weg waar drie auto's staan voor een rood stoplicht
een man die aan het fornuis staat en een tafel met een vaas met bloemen erin en een oscar award
een vrouw die voor een gebouw met een kleine deur staat naast een grote knuffelbeer
een splitsing in de weg waarbij je links of rechts kan en voor een stoplicht moet wachten
twee bussen staan voor een drietal gebouwen stil
een bureau waar twee laptops en een desktop op staan
een wit kleed waar zilverwaren en een vaas met bloemen op staan
een man die een telefoon aan zijn oor houdt en een vrouw die lacht
een stoplicht staat op groen en drie autos die op de weg rijden
een man zit op een olifant terwijl er een bal door een net heet gaat
een groot aantal mensen staat aan het water te kijken naar een versierde boot
een strand waar een aantal windschermen te zien zijn waarvan er een omgevallen is
een schip met daarop een paar vrachtwagens die langs een bos varen
een aanrecht met daarop een mixer, keukengerei en daarnaast een fornuis waar een ketel op staat
een skipiste met daarop rekken waar ski's en snowboards tegenaanstaan
een hond staat op een skateboard terwijl een groot aantal mensen toekijkt
een koeling met daarin blikjes, daarnaast staat een kast met daarin wijnflessen en wijnglazen
drie paarden met daarop mannen die een geel vest dragen
vier vrouwen waarvan er twee hun glazen ophouden en een het glas aan de mond heeft
een bus die op een weg rijdt langs een winkel met daarop een spandoek met een groot nummer 99 erop
een geasfalteerde plaats waar vier auto's te zien zijn, op de grond staan drie pionnen en op de achtergrond is er een gebergte
een aantal mensen staan in de sneuw en op de achtergrond zie je een gebergte
twee mannen zitten aan een tafel, de ene kijkt naar zijn mobiel en de andere naar zijn laptop
een weg waar auto's parrallel geparkeerd zijn, op het einde van de weg staat een groot wit object
een man springt in de lucht terwijl een skateboard ook van de grond is
een man die een citrusvrucht vast heeft, heeft een zonneklep op met daarop een parasol
2 mannen op paarden en een man die bij een motor staat
een verkeersbord over voetgangers en een oranje stoplicht
drie stoplichten en een aziatisch restaurant
een jongetje met een handschoen in een park dat een baseball gooit
een bushalte met twee bussen en een man die boodschappen draagt
nagerecht in een restaurant dat uit meerdere onderdelen bestaat
een tafel met een bankje waarschijnlijk uit een restaurant
een man en vrouw die in hun pyjama met een wii inclusief spellen op de grond voor tv zitten
drie vrouwen die een drankje drinken aan een tafel en een bord met tekst op de achtergrond
vier oudere mannen die poseren met tennisrackets bij een tennisnet
een honkbalspeler met een vrolijke fotograaf op de achtergrond
een vluchthaven waar een vliegtuig van lufthansa gaat opstijgen
een gele boot op een zee omringd met rotsen en meeuwen
4 mensen die met snowboard of skies op de piste staan en hierbij lachen
een vrouw die aan tafel zit met een bord eten voor zich en een man die naar haar kijkt
een woonwinkel waar een zithoek te zien is met grijze banken en een groene plant op tafel
een rode tourbus in Londen die op een besneeuwde weg voor een lantaarnpaal staat
twee paarden in een park die verzorgd worden door mensen en een meisje dat op straat huppelt
een besneeuwde weg met veel auto's die een kruispunt met stoplichten naderen
Vader en kind die op een motor zitten voor een huis met een vlag voor halloween
mensen die in een rij staan en een bewaker die hier langs loopt. boven de rij hangt een bord met do not enter
een jongen met een blauwe pet op die aan het skateboarden is met veel publiek
drie mannen die aan het wiien zijn en een vrouw die naar ze kijkt
een man die met een kussen van de bank staat in een kamer met een vogelhok en twee honden die amper te zien zijn
twee vrolijk gekleurde bussen die op de weg staan en een vrouw met groene rok op de voorgrond
Een vrouw die een taart vasthoudt en een bos bloemen samen met een man in een hotelkamer
een meisje met oordopjes in dat moeilijk naar haar laptop kijkt met een zonnebril en leeg bakje ijs op tafel
een knuffelbeer dat aan het raam van een camper geplakt is
een bureau met vijf computers en veel rommel en losse blaadjes
een treinstation met veel mensen op het perron en een goederentrein die over het spoor rijdt
een vrouw met bril die in een rommelig hok op de grond zit en de fotograaf aankijkt
twee rode trams met een beide een andere bestemming die gelijk langs een halte rijden, maar in de rechtertram zit geen chauffeur
een hal in een museum met een kunstwerk in het midden. de mensen die om het kunstwerk heen staan kijken naar andere kunstwerken uit die hal
een groene keuken met witte stoelen waar veel rommel ligt en de kastjes openstaan
een man die aan het eten is aan een tafeltje voor een rode muur en een fles fanta op tafel heeft staan
een tafel met veel flessen en glazen wijn en mensen die salades eten aan diezelfde tafel
twee rode borden met een salade en een croissantje met creme en fruit
een fruitwinkel met bananen appels en ananassen met stoeltjes voor de winkel waar twee mannen op zitten
twee mannen en een non die pizza eten en er ligt een krant onder het bord van een van de mannen
een kerk met toren waarvoor fietsen en brommers staan en op de weg voor de kerk staan mensen te wachten voor een rood stoplicht
een bureau met een geel kladblok en twee mokken dat erg rommelig is
een kinderfeestje met een roze taart met drie lagen en een man die de taartschep aanpakt
een stad die tegen een berg aanligt met een grote klokkentoren en groen grasveld
een bord met gevulde paprika, wortels en een rode saus op het bord ligt ook een vork
een tafel achter een glazen wand waar groentes op liggen en een muur met foto's van apen
een hardloop of wandelevenement waar mensen in blauwe shirts bananen uitdelen aan deelnemers
een familie uit indonesie met een fruitwinkel waar bananen en een krant ligt
twee mensen die op een skipiste staan en snowboarders die daarachter op de grond zitten
een klein jongetje met een zonnebril die op een moter zit en het stuur wil vastpakken
een skipiste met bomen waar mensen vanaf skien
een parkeerplaats met twee oude bussen voor een rotswand en oranje paaltjes
Een rommelige kamer met twee oude computer beeldschermen en andere wat oudere elektronica
Een lange en rechte straat met auto's en winkels
Een woonkamer met een man en twee kinderen, met een kind dat speelt op de Wii
Een bosachtige omgeving met een auto dat een boot meetrekt
Een groep mensen die aan tafel zitten en de meeste mensen een masker ophebben
Een verkeerskruispunt in een stad met twee stoplichten en auto's
Een station met twee treinen waarbij een trein wegrijd
Een man dat ligt aan het strand en een ebook aan het lezen is
Een busje die voor een rood stoplicht staat te wachten
Een badkamer met champagne naast een bad en handdoeken boven een toilet
Een skipiste met veel dennen en een berg
Een kamer met sport shirts en een tv
Een menigte mensen die voor een hek staan
Een plek in een kerk met een aantal kaarsen die aanstaan
Een vrouw die staat op een groot grasveldje met een vlieger
Een bureau met een laptop en een desktop en een game die aanstaat op de desktop
Een groot vliegveld met een vliegtuig en andere apparatuur
Een keuken met rood omlijnde deuren en een zwarte koelkast
Een terrasje met een tafel waar een sandwich en een milkshake op staat
Een straat waar veel duiven zijn en een rij huizen
Een kamer met een bed met beige dekbed en en veel koffers en tassen
Een autoweg met stoplichten en een rij gebouwen
Een rommelmarkt stand met een schilderij en oud speelgoed
Een auto met aanhangwagen die rijdt op een weg
Een vliegveld met mensen die in de rij staan met een wagen vol koffers
Een bakker die vers gebakken gebakjes uit de oven haalt
Een blauwe bus die rijdt op een weg
Een straat met een stopbord, een geel bord en een groene straatbord
Een klein kindje dat een zwarte koffer vasthoudt
Een rode bus die rijdt over de Londense wegen
Een keuken met een pizza op het gasfornuis
Een bureau met een laptop en een desktop
Een kapperszaak met een vrouw die op een bank zit te wachten, en twee vrouwen die het haar van iemand doen
Een vliegveld met een groen vliegtuig waarin koffers worden geladen
Een gebouw met een klok en een Arabische tekst
Een keuken met een pizzaoven waar verse pizza's uit worden gehaald
Een kamer met een kast met boeken en dvd's en een oude platenspeler
Twee bussen in Londen en de Londen Eye
Toeristen die in een auto zitten en voor een groen stoplicht staan
Een woonkamer met een luxe bank en boeken op tafel
Een rij met mensen die onder een parasol zitten
Een plek in de stad met een wite fiets die op slot staat
Een evenement die door Vittel is gesponsord en een bus en auto
Een keuken met een uitgeklapte strijktafel en een strijkijzer op de tafel
Een metelan keuken met een pannetje die is opgehangen
Een keuken met een cake op tafel en een cakemix ernaast
Een vrachtwagen die een grote boot meevervoert
Een berggebied met een rij auto's en een man die een stopbord vasthoud
Een station met een paar wachtende mensen en een metro die aankomt
Een kamer met een aantal mensen die op de bank zitten en Wii'en
Een Aziatisch restaurant met een tafel vol eten en een jongetje die zit te eten
Twee dubbeldekkerbussen rijden op een weg en we zijn wegwerkzaamheden.
Heel erg veel mensen staan bij een stoplicht dat op rood staat.
Een volledig witte computer in een ruimte waar meer computerzaken staan zoals telefoon en MP3-speler
Een auto staat midden op een zebrapad en een man in een geel hesje loopt op de straat.
Twee meiden hebben wii afstandsbedieningen vast en er kijken een man en een vrouw toe. Op tafel staat allerlei drinken.
Een heel rommelig burau waar vanalles op ligt en waarboven een meme hangt.
Een kamer met een spiegel, een televisie op een klein wit kastje en een computer op een bureau.
Heel veel schapen en geiten en een ezel met veel bepakking, achter al deze dieren loopt nog een persoon.
Een vrouw met een afstandbediening in haar hand en een laptop op een tafeltje voor haar.
Een kamer waarbij alle muren van hout zijn, groene meubels en een hele grote televisie.
Een moter met koffers aan de zijkant en bovenop in een garage waar ook nog een auto staat en andere dingen.
Een terras met een aantal personen waaronder een man die voorovergebogen zit bij een kind en een man met eten.
Een dubbeldekkerbus met een grote reclame van CocaCola.
Twee oudere mensen met een taart voor zich en beide hebben een spalet in de hand.
Een kat in een bad vol met kussen en in deze ruimte staat ook een racefiets.
Een brug over water waar een trein over heen rijdt.
Drie volwassenen en twee kinderen eten aan een tafel pizza en de muren zijn volledig van hout met glas-in-lood-ramen.
Een wegwijzerbord voor een gebouw die de richting aanwijst van diverse locaties.
Een meisje in een volledig roze skipak staat op ski's in de sneuw. Een vrouw met een witte Skijas staat achter haar en het sneeuwt.
De Harley-Davidson winkel in parijs en er staan een tweetal motoren voor en er lopen wat mensen in de straat.
Eem kustlijn met rotsen en zwembaden en er zit een vogel op een rots.
Een lamp met slingers in een kamer met een plafond vol versieringen.
Een rode auto rijdt over een kruispunt en naast het kruispunt staat er een groot gebouw.
Twee mannen eten broodje hotdog op de borden van de mannen ligt nog meer eten.
Een witte bus rijdt door een straat waar de elektriciteitsdraden boven de weg hangen.
Een vrouw en een man in een keuken en op een keukenblok staan stapjes borden, een mok en nog wat anders.
Een donker kruispunt met drie auto's en het stoplicht staat op rood.
Een man in een keuken met een vaas met bloemen en een oscarbeeldje op tafel.
Een vrouw die naast een hele kleine deur staat en naast een grote beer of iets dergelijks.
Een donker kruispunt waarbij het stoplicht op rood staat en een auto voor wacht om naar links te gaan.
Een oranje bus met een Ice Age 4 reclame voor een andere bus met dezelfde reclame in een straat met grote gebouwen.
Twee laptops en een computer op een bureau met een toetsenbord er voor.
Een tafel met een bosje bloemen en allerlei zilverkleurige kaashouders, vazen en bestek er omheen en een hand.
Een man met een grote ring die aan het bellen is een en vrouw met haar mond open.
Een kruispunt met een groen stoplicht en 3 auto's, aan het stoplicht hangt een bordje met Google.
Een persoon zit op een olifant en de olifant staat voor een basketbalnet en er is ook een bal in de lucht.
Heel veel mensen die kijken naar iets wat in het water ligt, ook mensen in kano's kijken toe, op de achtergrond is er een haven te zien.
Een strand met een groepje mensen en wat vliegers. Een grote vlieger met rood en blauw ligt in het midden van de foto.
Een boot waar een vrachtagen met auto's en motors op staat, de boot vaart langs een bos.
Een keuken war een keukenmachone in staat, wat kookgerei en een fluitketel op het fornuis.
Een besneeuwde skipiste met een aantal ski's en snowboards er voor tegen paaltjes aan.
Een soort mega hond op een skateboard en op de achtergrond staan heel veel mensen te kijken en staat een grote palmboom.
Een koeling met allemaal drinken er in en een virtirine met flessen wijn en glazen.
Drie paarden met mensen in gele hesjes er op die op een plein staan voor een groot gebouw.
Vier vrouwen aan een tafel met wijnglazen, een vrouw drinkt, twee vrouwen heffen hun glas en de ander lacht.
Een bus rijdt over een weg langs een gebouw waar heel groot sale op staat.
Een paar grote auto's of vrachtauto's op een stuk asfalt met gele wegmarkeringen en oranje pionnen.
Heel veel mensen boden op een besneeuwde berg met het uitzicht op nog meer besneeuwde bergen.
Twee mannen in een ruimte, de ene kijkt op een telefoon en de andere heeft een muts op en kijkt naar een laptop.
Een straat met vier geparkeerde auto's en een stopbord, verderop staat er een wit iets op de weg.
Iemand die springt met een skateboard met plambomen, gebouwen en mensne op de achtergrond.
Een man met een gekleurd parapluhoedje die iets in zijn hand heeft.
Een rode bus staat voor een groen stoplicht.
Mensen zitten aan tafel, terwijl een persoon een foto maakt van een taart en een ander de taart gaat snijden.
Op een besneeuwde berg zijn twee mensen aan het langlaufen en een persoon aan het skieen.
Een man eet een punt uit een grote pizza.
Een spoorwegovergang met daarachter een ouderwets treinstel en daarachter een huis of trein waar zwarte rook uitkomt.
Een man zit aan tafel met een feesthoed op. Hij houdt een telefoon tegen zijn oor.
Drie vrouwen staan in een groene keuken met elkaar.
Twee jongens zijn op een grasveld een spel aan het spelen met een rood ding.
In een keuken met twee ovens naast elkaar. De rechteroven staat de deur van open.
Iemand maakt een badkamerselfie van een badkamer met twee fonteintjes.
Een woonkamer met twee tweezitsbanken een tafel in het midden en tegen de muur staat een TV aan.
Een gangpad in een bibliotheek met aan de zijkanten boeken en tafels.
Vier mensen in een restaurant zitten aan een bar en een man houdt een bak met eten vast.
Een woonkamer met een muur waar je door naar de keuken kunt kijken.
Een persoon zit op een kameel en achter hem rijden twee grote auto's achter de persoon met de kameel aan.
Een persoon staat op een surfplank in een rivier.
Een brede weg van een brug over een rivier in een stad met hoge gebouwen en drie mensen steken over.
Op een vliegveld met in het midden een roltrap die naar beneden gaat waar twee mensen vanaf komen en aan allebei de kanten van de roltrap een gewone trap.
Een witte vrachtauto zonder tekst op de cabine staat langst de kant van de weg.
Drie vrouwen staan bij een parkeerpaal en stoppen er geld in om te betalen voor het parkeren.
Een klein kindje geeft iets aan een olifant terwijl de moeder erbij staan en de verzorger van de olifanten ook staat te kijken.
Op een weg voor vliegveld staan verschillende auto's en een bus en daarachter het gebouw van het vliegveld staan een aantal vliegtuigen.
Op een bed staat een open koffer met spullen erin waar een kat bovenop ligt.
Een auto staat voor een stoplicht in de avond.
Een kindje zit op een zwart en wit paard en hij zit op een bruin zadel.
Op een weg met elektriciteitsdraden erboven rijdt een lange, groen met witte bus.
Een groep mensen zit aan tafel in een restaurant met een glas drinken voor zich terwijl ze met elkaar aan het praten zijn.
Een keuken met een kookeiland in het midden waar een fluitketel op staat. De keuken heeft ook een grote koelkast met een ijsblokjesmachine.
Een straat waar een gebouw staat met steigers erom heen en aan die steigers hangt een groot, blauw reclame bord van Apple iPod met een persoon erop die oordopjes in heeft en een iPod in de hand houdt.
Twee mensen die allebei een tennisracket vast hebben. Een man heeft zijn arm om de schouder van de andere man geslagen.
Twee mensen staan bij een koe die een witte deken om heeft en krulspelden in het haar. Een persoon houdt de koe vast en die persoon heeft een roze badjas aan.
Een weg met auto's en een motordie allbei voor een stoplicht staan te wachten.
Een kleine kamer met een TV waar licht vanaf komt en een lamp in de vorm van een lichaam waar een fel licht vanaf komt.
Vier mannen staan op een tennisbaan. Alle vier houden ze een tennisracket vast. Twee mannen staan aan de ene kant van de baan en twee aan de andere kant.
Twee mensen zitten op twee paarden van een draaimolen.
Een auto staat voor een stoplicht en de stoplichten hangen scheef over de weg.
Een vrouw houdt een paar felgekleurde vliegers vast en achter haar hangen nog meer gekleurde vliegers in felle kleuren.
Op een rommelig bureau staat een computer en er liggen veel papieren op het bureau.
Een meisje met een beugel en vlechtjes in haar haar met vrolijke kleurtjes is op het strand.
Een persoon met een flesje water in de hand staat bij een gebouw met een pet en zonnebril op.
In een park bij een rivier zijn mensen aan het wandelen en op het water varen bootjes met mensen en eris een brug.
Op een ventserbank staat een vaas met bloemen voor het raam.
Op een weg rijden auto's en er staat een gele school bus langs de kant bij een whole foods supermarkt.
Een persoon zit op haar knieen op een omgekeerde bureaustoel achter een bureau met een computerbeeldscherm erop en daarnaast een laptop die allebei aan staan.
Op een bar staan flessen wijn met een nummer en daar achter hangen borden waar eten op staat dat je kunt bestellen in het restaurant.
Twee mensen staan in een keuken en ze houden allebei een glas rode wijn vast. Het ene glas is bijna leeg.
Een groep mensen met wintersportkleding aan staat in de sneeuw.
Op een bureau staan drie computerbeelschermen en een laptop en daarvoor staat nog een klein bureautje met andere spullen erop. Het grote bureau ligt ook vul met spullen en papieren en een blikje cola.
Op een pier lopen veel mensen en er zijn veel restaurantjes.
Op een bureau staat een beeldscherm van een computer en een laptop die allebei aan staan. Op het bureau is een uitgeklapt ding met een muis en toetsenbord erop.
Een rode paal staat op de weg en er zijn ogen op getekend zodat het lijkt alsof hij een gezichtje heeft.
De groene verkeerslichten geven aan dat de auto verder mag rijden, maar verderop staat het verkeerslicht op rood
Drie mensen zijn aan het ontbijten of lunchen
De Big Bang valt erg op in deze foto van een zijstraat in Londen
Lijnbus 43 rijdt een route in een buitenwijk
Twee boeren presenteren op een podium over het onderwerp koeien
Op een Aziatische groentemarkt verkoopt een vrouwtje haar groenten
De verkeersborden geven de richting aan in Chinatown
Het nieuws staat aan in een woonkamer die ouderwets aangekleed is
Een man is uiteten in een leegrestaurant en probeert zijn pizza te snijden
Een klein meisje heeft nieuwe cadeautjes en is er erg blij mee
Borden en kommen met etenswaren dat over is van het avondmaal stapelt zich op voor de afwas
Twee mensen zitten op een olifant, waarvan een Aziatische man deze olifant bestuurt
Drie mannen zitten klaar om een enorme pizza samen te eten
Deze slaapkamer is netjes opgeruimd, maar wel aan de krappe kant
De kamer ziet er verwoest uit, waarvan alle spullen overal liggen. Een vrouw maakt hier foto's van.
Een kat ligt in zijn/haar mandje onder een bureau, terwijl iemand met flits de foto maakt
De verkeerslichten geven aan dat de auto's moeten stoppen
Een vrouw speelt met twee kleine beertjes. De verzorger staat op de achtergrond.
Een aangeklede tafel staat klaar in een restaurant zodat de mensen kunnen gaan avondeten.
In een werkruimte staan 4 computerschermen van iemand die daar zijn werk doet of een hobby uitoefent
De etenswaren voor het middageten of ontbijt liggen op tafel klaar. Er zijn veel groenten
Het is mooi weer om te skiien of snowboarden en veel mensen zijn dit ook van plan.
Een toeristisch winkeltje in een zijstraat trekt de aandacht van mensen met het mooie pand
Een groep mensen houdt hun kite-uitrusting vast. Een man houdt een reclamebord met 'Kite Couple' vast.
Een wat dikkere mevrouw verkoopt haar fruit op de markt.
Een groep mensen gaan samen uiteten en zij lezen het menu om een keuze te maken.
Een oude brommer met zijkar staat in een show voor ouderwetse voertuigen.
Een ouderwetse auto staat in een show voor ouderwetse voertuigen.
Een Aziatische groep mensen maken een groepsfoto en zijn blij dat ze uiteten gaan.
Een vliegtuig staat klaar op een vliegveld om te gaan vertrekken of om de passagiers uit te laten stappen.
In de keuken staan verhuisdozen klaar om ingepakt te worden.
Twee mannen staan in een lokaal, waarvan de 1 tegen een tafel leunt.
Een groep toeristen zitten op een bankje naar een olifant te kijken, waarvan er twee mannen uitleg geven en de olifant onder controle houden
De Big Ban en de drie rode bussen geven een typisch plaatje van Londen weer
Een rode bus met lijn 46 rijdt door een historische buurt.
Een groep mensen is aan het wiien in de woonkamer
Op een groente- en fruitmarkt bekijken twee mensen het fruit.
Een jongedame ligt op een zitzak muziek te luisteren op een laptop met haar telefoon naast haar.
Op het strand begint het donker te worden en de mensen genieten van het relaxen.
Een jongeman zit acher zijn laptop in een bibliotheek en twee dames geven een kus op zijn wang. De jongeman lijkt er van te genieten.
Een jongen is in actie tijdens een tenniswedstrijd waarbij veel publiek bij aanwezig is.
Een klein kindje speelt met de standbeeldkoeien op een marktje in de zomer.
Drie computerbeeldschermen staan aan in een werkruimte.
Er staat een groot hotel vlak naast de haven in een tropisch land.
Vier vrouwen zijn aan het koken voor een grote groep.
Een groep mensen geniet van de wijnproeverij met hapjes.
In een buitenlands land is het donker en de lichten van de lantaarnlampen trekken de aandacht.
Een gezin gaat skiien en de persoon die de foto maakt is te zien in de weerspiegeling.
Op het strand geniten mensen van hun vakantie. In het zand is de schaduw van de parasols te zien.
Een groep mannen staan in een vergaderzaal te wiien en genieten van hun biertje.
De nieuwslezeres is aan het voorbereiden om te vertellen over het ongeuk wat achter haar is gebeurt. De camaraman staat klaar om uit te zenden en op de achtergrond is een groep mensen te zien die naar het ongeluk kijkt.
Een rode dubbeldekker rijdt door het groene stoplicht
Drie mensen vieren een verjaardag en eten gezamelijk taart
Een iemand is aan het afdalen tijdens het skien en twee andere kijken toe.
Een meneer is pizza aan het eten in een restaurant
Wagons staan stil bij een verzamelpunt. De slagboom staat open.
Een meneer viert zijn verjaardag en heeft iemand aan de telefoon.
Twee vrouwen zijn in de keuken aan het overleggen over het koken en een mevrouw observeert.
Twee mannen zijn in het park. Een van de mannen heeft een frisbie gegooit en de andere man is aan het nadenken.
De deur van een van de drie ovens in de keuken staat open.
Een man maakt een foto van zichzelf in een spiegel van een badkamer.
In een ruimte is een soort woonkamer setting nagebootst. In deze woonkamer staan naast twee banken en twee tafels ook een meubel voor de televisie, die aanstaat. Naast dit meubel hangen twee schilderijen. Helemaal rechts hangt tevens nog een brandblusser.
In een bibliotheek vol met boeken zijn een aantal mensen aanwezig. Twee hiervan zitten achter de computers en een iemand anders ligt gehurkt op de grond en bladert door een boek heen. De computers staan aan.
Vier mensen waarvan twee mannen en twee vrouwen zijn gezamenlijk uiteten. Voor de 1ste man van links staat het eten en ze maken gezamenlijk een selfie.
Door een opening of doorkijkgat in de muur is een keuken te zien. De keuken oogt erg rommelig en een aquarium is aanwezig.
Een man rijdt op een kameel in het zand en daaracher rijden twee auto's. Waarvan een gepanserd busje en een truck.
Een meneer is in zijn eentje aan het suppen op een rivier.
Drie mensen steken over bij een kruispunt. Auto's rijden op de weg en andere mensen vervolgen hun weg op de stoep.
Twee mannen gaan op een vliegveld met een rolttap naar beneden. Een jongentje en een man staan boven aan de trap te wachten.
Een grote helemaal witte vrachtwagen rijdt langs een verkeerslicht.
Drie vrouwen zoeken geld in hun tas of portemonnee om in de parkeermeter te doen.
Een klein meisje en samen met een vrouw en een verzorger een olifant aan het voeren. Andere mensen staan in de rij om deze of andere aanwezige olifanten te voeren. De mensen worden begeleid door verzorgers.
Bij een vliegveld staan mensen te wachten om naar binnen te gaan of staan op iemand te wachten. Buiten staan auto's geparkeerd en een bus. Tevens zijn er vliegtuigen aanwezig.
Een kat ligt op de kleding die in een handbagagekoffer ligt. Naast de koffer staat een tas en achter de koffer liggen spullen die nog mee moeten.
Een auto wil links afslaan bij een kruispunt maar staat te wachten voor het rode verkeerslicht.
Een meisje zit in een zadel op een paard met een cap op. In de achtergrond zitten meerdere mensen op paarden en lopen mensen en paarden.
Een bus heeft een opstopping veroorzaakt en staat stil in een bocht op de weg.
Negen mensen, waarvan 5 vrouwen en vier mannen, zitten aan een tafel en drinken gezamelijk iets. Ze kijken erg blij en hebben het naar hun zin.
In een keuken staat een theepot op het fornuis en hangt een handdoek aan een rekje. Pannen hangen aan het plaffond. Een grote koelkast staat in de keuken naast een kast voor alle spullen en een oven.
Twee mannen lopen en een auto rijdt in de UK onder een groot reclamebord over de iPod van het merk Apple.
Twee mannen poseren voor een foto met tennisrackets in hun handen. Op de achtergrond zijn twee mannen aan het praten en een man kijkt hoe de foto wordt gemaakt.
Twee vrouwen lopen naast een koe in een rijbak. Die koe doet mee aan een wedstrijd. Op de achtergrond zijn mensen aan het toekijken.
Auto's en een motorrijder staan stil voor een verkeerslicht.
Een rommelige woonkamer met een vrouwelijk figuur als lamp en een koelkast midden in de kamer.
Vier mannen poseren op een tennisveld met tennisrackets in hun handen voor een foto.
Mensen zitten in een draaimolen. De man en vrouw op de voorgrond hebben veel plezier en vinden het erg leuk.
In een stad is het erg aan het waaien en hangen de verkeerslichten door deze wind scheef. Een auto wil het kruispunt met de scheefhangende verkeerslichten oversteken.
Een oude vrouw verkoopt felgekleurde vliegers in allerlei soorten en maten langs de kant van de weg.
Een extreem rommelig en niet geordend bureau met veel papier, pennen en rotzooi.
Een jong meisje met half gevlochten haar poseert voor een foto op het strand.
Een man met ene flesje water in de hand poseert voor een foto langs een weg
Veel mensen zijn aanwezig in een park met een rivier
Een vaas met bloemen staat op de vensterbank voor een raam, die naar de tuin kijkt.
Een weg met een schoolbus, een bus voor pakketjes en normale auto's.
Een meisje die omgedraaid op de stoel op haar laptop zit die naast een andere computer staat.
Een bar waar allerlei etenswaren en dranken verkocht worden.
Twee mannen die op een wijnproeverij aanwezig zijn. Een van de mannen heeft geen wijn meer in zijn glas, de andere wel.
10 mensen poseren voor een foto tijdens het skieen.
Drie computerschermen en een laptop staan aan op een rommelig bureau.
Een drukbezochte pier met veel aanwezige mensen van allerlei nationaliteiten.
Een bureau met een laptop en een extra computerscherm staan aan op een rommelig bureau. Op het bureau liggen boeken, papieren en een mok.
Een brandblusaansluiting is beschilderd waardoor het nu op een poppetje lijkt.
Drie auto's en een oplegger rijden over de weg en krijgen een oranje stoplicht.
Twee mannen en een vrouw lachen naar de camera. De middelste man heeft net wat gegeten.
Een weg met links en rechts oude gebouwen en op de achtergrond moderne bebouwing en twee bomen.
Bus 43 rijdt aan de linkerkant van de weg waar naast verbouwd wordt.
Een schaap wordt geschoren door een man en een vrouw. Twee vrouwen/meisjes kijken toe.
Een Aziatische vrouw krijgt een zakje met wortels aangerijkt op een markt. Het zonnetje schijnt en er hangt een Dora ballon in de lucht.
Een grote weg met een viaduct (Union Street) waarop staat historic chinatown. Er rijden veel auto's en er staan een man en vrouw in beeld.
Officier Rick Quintero is live op tv te zien op Fox 11 om 8:30 uur. De tv is ingebouwd in een houten tv meubel met daarin verschillende audioapparatuur, mariabeeldjes en knuffels. Voor het tv meubel staat een sallontabel met kaarsjes, een bordje, beelde en plantje.
Een man met bril is pizza aan het eten met een biertje erbij. Op de foto staat ook nog een andere pizza, soepstengels en de man zit aan tafel 15. Op de achtergrond staat een vrouw tegen de muur aan.
Een kleine meisje krijgt een knuffel van een persoon. Op de achtergrond zijn verschillende cadeautjes te zien en vijf andere personen.
Een bord met eten erop (onder andere spruitjes, bloemkool en zure room). Op de achtergrond is de pan te zien waar een oranje goedje in is bereid en verschillende bakjes waar de ingredinten die op het bord liggen in hebben gezeten.
Een man zit voorop een olifant met achterop twee westerse vrouwen. De foto is in een niet-westers land genomen wat te zien is aan de olifanten en de tropische planten. Achter de olifant met de man en twee vrouwen zijn nog meer olifanten te zien met bestuurders erop.
Een hele grote pizza met drie gasten. Eentje kijkt naar de pizza, een kijkt over de pizza heen en de ander kijkt naar iets wat hij in zijn handen heeft. Verder zijn er pepsi bekers te zien en verschillende alcoholische dranken op de achtergrond.
Een houten bed met daarop een rood met roze en witte dekbed met bloemen en houten kastjes met een tv aan de muur.
Een vrouw maakt foto's in een afgebrande kamer. De muren zijn zwart door as en rook en de meubels zijn gesmolten of liggen verspreid over de vloer.
Een zwart kat ligt onder een bureau in een mandje naast de prullenbak en kijkt in de camera met overbelichte ogen.
Een busbaan naast een gewone autoweg. De stoplichten staan voor de busbaan op oranje en voor de autobaan op rood.
Twee beertjes worden vastgehouden door een meisje met aubergine kleurig haar en een pony. Op de achtergrond staan twee personen met sleutels aan hun broek en veterschoenen aan.
Een houten tafel is gedekt met zeven borden en een blauw tafelkleed. De servetjes zijn gevouwen als boodjes en op ieder bord ligt een koekje.
Vier computerschermen waaronder een scherm wat behoord tot een laptop. De schermen hebben verschillende grootes en laten verschillende schermen zien en alleen de laptop en het tweede scherm van links hebben een toetsenbord.
Twee croissantjes, een tomaat, appel, salamiworst, wortels, een stuk witte kaas en radijzen met een mesje verschillende glazen en een flesje met drank. De croissantjes en de worst liggen op een papieren verpakking. Op de achtergrond links in het hoekje zit iemand met een horloge aan.
Veel mensen staan onder aan een bergtop die bedekt is met sneeuw en sparren. Snowboards en ski's zijn te zien evenals een skilift.
Mannen en vrouwen lopen over straat in Itali voorbij een souveniers winkel met daarboven luikjes en een balkonnetje.
Een man en een vrouw hebben vliegers vast en lopen in een stoet. Achter hen loopt een man met een vlag van Kite Couple.
Een vrouw staat achter kratten met daarin avocado's, appels en bananen. Ze staat voor een krat met sinaasappels. De vrouw kijkt in de camera. Op de achtergrond zit een man in een busje met een pet of hoedje op.
Een gezelschap van verschillende leeftijden zit aan een tafel met menukaarten, glazen en gedekte bordjes en kijkt in de camera als de foto genomen wordt. Op de achtergrond zijn drie mensen te zien die met elkaar aan het praten zijn.
Eenhele oude brommer met een zijspan in een legergroene kleur. Twee vrouwen staan links naast de zijspan en zijn gekleed in roze en paarse kledij. Op de achtergrond zijn nog wat mensen te zien en nog een oldtimer auto.
Een vintage auto staat op het gras met op de achtergrond nog meer oldtimers en mensen die er omheen staan of er omheen lopen.
Zeven mensen zitten aan een gedekte tafel en kijken naar de camera als de foto genomen wordt. Op tafel liggen daarentegen acht placemats. Ook is de tafel gedekt met schalen en mandjes met verschillende gerechten en longdrink glazen met rood en geel gekleurde drankjes. Op de achtergrond is een man te zien met een dienblad in zijn hand.
Een vliegtuig van China Airlines staat aan de grond op een vliegveld. Busjes staan voor het vliegtuig geparkeerd en op de achtergrond zijn nog meer vliegtuigen te zien van onder andere TUI en KLM. De lucht is zwaar bewolkt.
Verhuisdozen met onder andere het woord 'kitchen' erop staan in een keuken waar op het aanrecht verschillende pannen en schalen staan. Aan een kastje hangt een zakje met wat rommel erin.
Vier mensen met tafels in een ruimte met tafels in een hoek geplaatst met stoelen. Een leunt tegen een tafel aan. Een ander staat op de grond. De andere twee zitten achter de tafeks. Het raam is bedekt, er staat een tv in de hoek en op en onder de tafels ligt rommel.
Een man zit gehurkt op een olifant. De olifant rijkt met zijn slurf tussen de zittende man met het groene shirt en de vrouw met de blonde haren. Links van de man met het groene shirt zit nog een persoon. Evenals rechts van de vrouw met de blonde haren (nog twee). Achter de olifant staat ook nog iemand. Op de achtergrond zijn verschillende groene bomen te zien.
Rode dubbeldekker bussen rijden over de weg met op de achtergrond nog meer verkeer, een klokkentoren en groene bomen. De lucht is blauw en zonder wolken.
Een rode bus met nummer 46 rijdt een straat in met daarachter en rechts van een oude gebouw. Verder op de achtergrond staat juist een modern gebouw. De bomen zijn kaal en er zijn verschillende mensen op de achtergrond te zien die lopen.
In een gezelschap van vijf personen zijn meerdere daarvan aan het gamen op een Wii. Drie hiervan zitten op de bank, een op de grond en een staat. Ze kijken allemaal naar het tv-scherm. Op de achtergerond is een raam te zien en een spiegel. De vloer is ebdekt met vloerbedekking.
Een man en vrouw staan tussen verschillende fruitsoorten. Ze staan allebei met de rug naar de camera. De fruitsoorten hangen aan een balk, liggen in manden of in witte bakken.
Een meisje met een zwarte broek, trui en bruine hoge laarzen ligt op haar zij in een roze zitzak terwijl ze oortjes in heeft en op haar laptop werkt. Rechts van de zitzak staat een blauwe tas. Ook is er nog een groene zitzak te zien. Op de achtergrond zit nog iemand anders in een groen-gele stoel, en een witte bank.
Verschillende mensen zitten, staan en liggen op het strand. De zon is een beetje verduisterd en er zijn hoge golven te zien. Op de achtergrond liggen bergen/heuvels. Een aantal personen zitten op hun telefoon.
Twee vrouwen geven een zoen aan een man die achter een laptop zit. Hij heeft een bril op en een stropdas om. Hij zit aan een houten tafel. Achter hen zijn nog twee personen te zien en kasten met boeken erin.
Een man heeft een racket in zijn hand en heeft net geslagen terwijl hij in de lucht sprong. Mensen achter hem zitten op een tribune, op de grond of achter een tafel. De tenniswedstrijd wordt gesponsord door onder andere villanova university en park america inc.
Een klein kindje raakt een beeld van een kalfje aan. Naast het kalfje staat ook nog een groter beeld van een koe. Op de achtergrond zitten verschillende mensen die naar het meisje kijken of een ijsje eten.
Drie schermen zijn te zien in verschillende formaten. Een scherm behoord bij een laptop. Verder zijn nog een toetsenbord, papier, een ipad, boeken en een toetsenbord te zien.
Boten liggen in een haven met op de achtergrond een appartementen complex. Het zonnetje schijnt en er lopen mensen over de pier.
Vier mensen zijn in een keuken bezig. Er is eten te zien, schalen, theedoeken en apparatuur.
Acht personen staan rond een bar waarop druiven, kaarten met tekst, andere hapjes en wijnglazen staan. Verschillende personen zijn aan het eten.
Een straat is te zien in een donkere nacht. De langere sluitertijd van de camera heeft strepen van de lichten van het verkeer gemaakt.
Een vrouw - die in het raam te zien is - maakt een foto van een jongetje, een man en een vrouw. Het jongetje staat op ski's en de man en vrouw kijken naar het jongetje. Er ligt sneeuw en de mensen hebben zich dik aangekleed.
Mensen staan, zitten en liggen op het strand. Er staan overal dezelfde groene parasollen op het strand. De lucht is blauw met wat kleine wolkjes.
Vier mannen hebben de controllers van de wii in hun handen. Een vijfde man staat gebogen op de achtergrond met zijn rug naar de camera. Aan het plafond hangt een beamer en om de mannen heen staan tafels met daarop papier en bierflesjes.
Een vrouw met een microfoon in haar hand staat voor een camera maar kijkt weg. Een man ebstuurt de camera en heeft een oog dichtknepen om in de camera te kijken. Op de achtergrond is een brandweerwagen te zien waar verschillende mensen naar kijken. De weg is afgezet met een geel lint.
Twee mannen rijden op paarden en sleuren ook twee paarden mee. Een andere man is bezig met een motor.
het stoplicht dat aan een kabel hangt staat op oranje naast een verkeersbord
Drie stoplichten hangen aan een paal in een straat met gebouwtjes. Het is een grauwe dag
Een kind gooit een bal en draagt een honkbalhandschoen in een groen veld met hier en daar een boom
Een man met een zak in elke hand met goederen erin loopt langs of naar een bus
een toetje waar al gegeten aan is op een bord met ernaast een pot. Op de achtergrond staat een glas water
een turnbank als zitplek geplaatst aan een tafel met op die tafel eem kaars en plantje
een man en een vrouw in pyjama's  zittend op de grond bij de tv met een gamecontroller in de hand
drie vrouwen zittend aan een tafel met drankjes met achter hen een bord met etenswaren uitgeschreven
vier mannen naast elkaar op een tennisveld en drie van hen hebben een racket in de hand
Een stukje van een honkbalveld met daarop drie spelers in pakje en een fotograaf met op de achtergrond een tribune met wat mensen
een vliegtuig op een landingsbaan bij een vliegveld met op de voorgrond nog een stukje van een ander vliegtuig
een geel bootje tussen rotsen op de zee aan het varen met in de lucht meeuwen
een man en drie vrouwen staan naast elkaar. Drie op een snowboard en een op skies in de sneeuw met achter hen een kabelbaan
een kamer met gedekte eettafel voorzien van wijn en voedsel waar een vrouw aan zit. een man staat in de kamer
een meubelzaak met heel veel meubels maar op de voorgrond een groen bankstel met kussens en een houten tafeel ervoor
een typische rode bus uit engeland met engelse reclame erop in een besneeuwde stad
een park op een zonnige dag met bomen en mensen erin zelfs een paard maar omsingeld met flatgebouwen
een besneeuwde weg met een paar autos en een bus erop in een stad het stoplicht verder op de weg is groen
een man met een kind samen op neen motor in de voortuin op het gras voor een wit huis met veranda
Bij een weg aan de stoepkant zijn een hoop mensen voor een wit gebouw naast een paal met verkeersbord en stoplicht
een skatende jongen in een skatepark met veel omstanders en mede skaters om de bak heen
drie mannen hebben gamcontrollers in de hand en kijken naar hetzelfde punt op de achtergrond kijkt een vrouw naar hen en weer een andere man in haar buurt kijnkt naar haar
een man binnen in een huis naast een vogelkooi terwijl hij een bankkussen optilt
twee identieke bussen naast elkaar in een straat met gebouwen waar veel reclame te zien is in een aziatische tekens van een aziatische taal
een man en een vrouw dicht bij elkaar aanrakend samen een boeket en taart vasthouden in een kamer
een meid achter de computer aan een picknicktafel in de buitenlucht
geplakt aan het raam van een voertuig een teddybeer met in de reflectie van het raam een man met camera te zien
een bureau met vijf computers en een telefoon en veel papieren met achter het bureau een kapstok met jas
een trein die aankomt op een station met aan iederszijde van het perron mensen die staan te wachten
een vrouw zittend op de vloer van een kamer met veel spullen erin
twee voertuigen rood van kleur naast elkaar geconecteerd aan kabels maar in een van de twee zit geen chauffeur
een museum met de meeste bezoekers ver op de achtergrond in het midden staat een beeldhouwwerk
een keuken met groene meubels vol met goederen en spullen in de kastjes maar ook op de tafel
een man dike in een stuk eten snijdt buiten aan een tafeltje naast een rode muur
een eettafel buiten met veel mensen en heel veel wijnflessen op de tafel
twee rode borden met op beide andere soort etenswarenmet tuusenin iets van bestek
een winkel die veel fruit heeft ophangen aan zijn ingang met voor de winkel twee mannen zittend op stoelen
een non en twee jongens samen aan een tafel met pizza de twee jonfgens eten de pizza
een kerk met kloktoren midden tussen veel grauwe gebouwen langs een straat met zebrapad
een bureau met notitieblok computer mok en toetsenbord allemaal erg rommelig geplaatst
vijf kinderen aan een tafel met daarop een taart omringd met een man en vrouw om de tafel
een stad met veel gebouwen op een heuvel in de achtergrond met op de voorgrond een kloktoren en grasvelden met mensen erop
een bord met gevulde paprike en andere etenswaren met een vork en een glaasje op het bord
een tafel in een ruimte met glas met hierop veel groenten en fruit met aan de muur fotos van apen
mensen in sportkleding die langs een tafel met een grote stapel bananen lopen
drie vrouwen en een man achter manden met hierop etenswaren tentoongesteld
een man en vrouw op een besneeuwde berg in skikleding en materiaal met een paar mensen op de cahtergrond
een klein kind met zonnebril op een motor die stilstaat op de stoep met daarachter een gestalte van een persoon
mensen die van een berg af skieen in winterkleding en de zon schijnt
twee verschillende bussen naast elkaar op een parkeerplaats met daar  achter een heuvel met stenen
