Een moment in een honkbalwedstrijd
Touristen met paraplu's bij een gebouw in Azie.
Een hop-on hop-off bus vol met touristen rijd langs een gebouw met een groot Apple logo.
Vier jongens zijn aan het eten en met elkaar in gesprek en op de voorgrond staan laptops en andere apperatuur.
Een weg met veel verkeer en voetgangers in een stad in Azie.
Vier mensen in een park met frisbies.
Een stortregenbui in een stad in Amerika.
Twee opgemaakte bedden in een hotelkamer.
Een meneer met zijn hond in een keuken met een openstaande koffer.
Moeder en dochter in een restaurantje aan het strand.
Jonge kinderen in sportkleding die junkfood eten met ouders op de achtergrond.
Een kruising met voetgangers die oversteken en een tankstation.
Kinderen in een klaslokaal die achter de laptop zitten.
Kerstmis in een bejaardentehuis.
Een groep mensen op wintersport vakantie.
Een race evenement gemaakt van legopoppetjes.
Een ouderwetse bus op een parkeerplaats
Een bed met meerdere computers en andere apperatuur in een ruimte als een kantoor.
Een dubbeldekker bus naar Brighton op een sneewachtige dag.
Twee bussen in het centrum van Londen.
Een keuken met een achterdeur.
Twee kinderen die in een veld met een vlieger spelen.
Een Chinees restaurant naast een weg vol met geparkeerde auto's.
Een vitrine vol met gekleurde donuts en een klant die een donut uitzoekt.
Een bus en een fietser die door het verkeer rijden.
Een gezelschap in schorten dat samen aan het koken is.
Een tram, een bus en een voetganger kruisen elkaar.
Een spoorwegovergang met een wachtende bus.
Continental breakfast met een krant in een restaurant of hotel.
Een bruidspaar dat samen de taart aansnijd.
Een huiskamer vol met meubels en zonder bewoners.
Een meisje dat een hap neemt uit een broodje in een restaurant.
Een besneeuwde heuvel vol met skiers en snowboarders.
Een drukke weg met auto's in het donker.
Een kruispunt van Bridge street en Fulton Mall.
Een bureau met een Apple laptop en computer.
Een tafel met gasten op een feestlijke gelegenheid zoals een bruiloft of kerstmis.
Een televisie die aanstaat.
Mensen die met een WI spelen in een klaslokaal.
Een mediteraanse achtertuin.
Een vrouw die buiten van een donut en een ijskoffie geniet.
Een woonkamer met een kat die op de grond ligt en een bureau met een Apple laptop en computer.
Een bewaker in een oud landgoed met klassieke meubels en een kerstboom.
Een gezelschap dat samen aan het eten is op vakantie met palmbomen op de achtergrond.
Een bureau met een computer, boeken en rommel.
Een ezel die een kar trekt met fruit en een ouderwetse groene auto.
De keeper die tijdens een voetbalwedstrijd de bal heeft gevangen.
Een dienblad met een maaltijd in een trein achter een laptop.
Een weg met verkeer in een stad.
Een blije meneer met een broodje in de ene hand en een salade in de andere.
Een groep vrouwen en een man om de tafel met keycoard om en wijnglazen op tafel.
