Een man aan slag tijdens een honkbal wedstrijd.
Touristen met paraplu's bij een wat lijkt Aziatisch gebouw.
Een hop-on hop-off bus die langs een groot Apple kantoor rijdt.
Vier jongens aan het praten in een afgesloten ruimte.
Levendige straten met veel verkeer in een grote stad.
Vier jongeren bij een bankje in een park met frisbee'ss.
Een heftige regenbui op straat in een grote stad.
Een lichte hotelkamer met twee net opgedekte bedden.
Een ouderwetse en rommelige keuken met veel prullaria.
Een meisje en een vrouw die aan het eten zijn op een terras.
Jongentjes die aan het eten zijn van pizza in sportkleding. Daarachter de coach en twee ouders.
Overstekende mensen op een kruising, een tankstation en een rood stoplicht.
Een klas met kinderen die werken achter laptops
Mensen op leeftijd die samen bijeengekomen zijn om iets te vieren met hoedjes op.
Een groep met mensen die samen op de foto gaan en snowboarden.
Een foto waarin een van lego gemaakt poppetje over vier bussen heen springt.
Een ouderwetse beige met rode schoolbus op een parkeerplaats.
Een raar ingericht kantoorpant met computers, laptops en een gaming console.
Een dubbeldekker bus die door de straten rijdt waar het gesneeuwd heeft.
Een rij met bussen en auto's die door Londen rijden.
Een kleine, niet afgewerkte keuken in een huis.
Een jongen en een kind in een park, spelend met een vlieger.
Eem straat om eem stad waarin zich restaurants begeven.
Een man met portomonee in een winkel waar hij naar donuts kijkt.
Een bus in een vervallen wijk met veel reclame erop.
Vier mannen die samen aan het koken zijn.
Een straat waarin zowel een tram als een bus rijdt en een verkeersleider staat.
Een treinrails met dichte slagbomen. Daarachter wachtend verkeer.
Een hotel ontbijt met English breakfast, koffie en sinasappelsap.
Een oude vrouw en man die er netjes uit zien en samen een taart aansnijden.
Een ouderwetse hotelkamer met iets te veel stoelen en banken.
Een vrouw die met een moeilijk hoofd een broodje eet.
Veel mensen die aan het skieen zijn op een berg.
Een enorm drukke straat met veel auto's geparkeerd en aan het rijden.
Een straat waarin mensen lopen en zich winkels begeven.
Een bureau met hierop een laptop en computer en andere spullen.
Net geklede mensen van verschillende leeftijden die samen uit eten zijn in een restaurant.
Een kamer waarin een tv aanstaat met daarnaast een kast met dvd's en een elektrisch drumstel en gitaren.
Verschillende jongen mensen die op verschillende plekken in de kamer een spelletje spelen op de Wii.
Een zonnige tuin met bomen en stoelen waar je kunt zitten.
Eem vrouw met zonnebril met een donut en een smoothie.
Een kamer met tapijt, een bank, kat en bureau.
Een sierlijke, ouderwets uitziende kamer met daarin een man in uniform.
Zes mannen op een terras die aan het eten zijn.
Een rommelig bureau met boeken, een computer en een skippiebal om op te zitten.
Mannen in een oude wijk waarvan er een met een ezel en een kar gevuld met bananen loopt.
Een voetbalveld waarop de spelers nog met trainingskleren lopen.
Een tafel in een trein of vliegtuig waarin een maaltijd en een laptop staat.
Een brede straat met auto's en een bus.
Een man in een ouderwetse keuken die een bord met boterhammen en een schaal met salade vasthoudt.
Verschillende vrouwen aan een tafel met wijnglazen en een bak om wijn in weg te gooien.
