Ik zie een rode bus, die mag doorrijden bij het stoplicht.
Ik zie verschillende mensen, 1 persoon zal de taart die op de tafel staat aanschijven en de overige mensen maken daar fotos van
Ik zie een drie mensen, die op skies staan. Daarbij is in de lucht een vliegtuig te zien.
Ik die een persoon, die pizza eet. Om hem heen zijn verschillende tafels en stoelen te zien
Ik zie een trein, die over een spoor rijdt met uit de schoorsteen een grote rookpluim. Er is ook een grote boom te zien
Ik zie een man die telefoneert en hij zit aan tafel. Op de tafel staat eten en drinken en achter de man zijn ballonnen opgeblazen
Ik zie drie vrouwen in de keuken staan, die met elkaar aan het communiceren zijn. Het is naar westerlijke standaard een primitieve keuken
Ik zie twee jongen, waarvan eentje een frisbee gooit.
Ik zie een keuken, met daarin verschillende kookapparatuur.
Ik zie een badkamer, met twee wasbakken. In de spiegel is een weerkaatsting te zien van een persoon, die een foto maakt
Ik zie twee grote zwarte banken, maar daartussen een tv-meubel met tv.
Ik zie een bibliotheek, met boeken, maar ook computer met tafels en stoelen
Ik zie vier verschillende mensen, waaronder twee vrouwen en twee mannen. De mensen zitten in een restaurant te eten
Ik zie een keuken en een zitje in de keuken. Ik zie een koelkast en gasfornuis, maar ook een kast met artikelen.
Ik zie een man op een kameel. Er zijn ook twee grote auto's te zien op de foto
Ik zie een persoon die aan het suppen is over een rivier. Er zijn ook twee grote gebouwen te zien
Ik zie verschillende mensen op de foto. Drie van deze mensen steken de straat over bij een stoplicht.
Ik zie een roltrap met aan weerskanten trappen. Op de roltrap staan twee mensen met koffers en tassen
Ik zie een grote witte vrachtwagen, die voor een gebouw staat
Ik zie drie vrouwen, die bij een parkeerautomaat zoeken naar geld
Ik zie verschillende mensen staan bij een olifantenverblijf. Er is een klein meisje, die een olifant mag voeren
Ik zie een vliegveld met en vliegveld. Er zijn ook auto's te zien en een bus, die op de weg rijden
Ik zie een kat in een volgepakte koffer zittten, die op een bed staat. Er liggen op dit bed ook verschillende kussens en ook een andere tas
Ik zie een stoplicht die op rood staat, met daarvoor een auto die staat te wachten
Ik zie een kind met een grote glimlach op een paard zitten
Ik zie een bus, met daarachter auto's. Er zijn ook electiciteitsdraden te zien die boven het verkeer hangen
Ik zie verschillende mensen, die rond een rafel zitten
Ik zie een keuken, met op het gasfornuis een fluitketel. Er is staat ook een grote koelkast in de keuken en een oven
Ik zie een groot reclamebord van Apple. Er rijdt daaronder een rode auto
Ik zie twee mannen, die poseren voor een foto met tennisracket in hun handen. Daarnaast staan op de achtergrond nog drie andere mensen
Ik zie op de foto twee vrouwen, die een koe hebben aangekleed. Er zijn ook toeschouwers te zien
Ik zie een stoplicht, waarvoor verschillende auto's en een motor staan te wachten
Ik zie een woonkamer, met daarin een lamp in de vorm van een vrouwenlichaam. Daarnaast staat er in de woonkamer een tafel, koelkast, een stoel en een bank
Ik zie vier mannen, die allemaal een tennisracket in hun hand hebben en ze staan op een tennisveld
Ik zie verschillende mensen op een draaimolen
Ik zie stoplichten, die op een vreemde manier door middel van bedrading aan elkaar zitten
Ik zie een vrouw die kleurrijke vliegers aan het verkopen is op straat
Ik zie een rommelig bureau, met daarom veel papieren en een computer
Ik zie een meisje breed glimlachend op de foto staan, het meisje heeft ingevlochten haar en een beugel in haar mond. Ze is op het strand
Ik zie een persoon op straat staan en er zijn verschillende gebouwen te zien. Er is ook een stop bord te zien
Ik zie een brug, waaronder water loopt. Op de rivier varen verschillende boten en langs te waterkant zitten verschillende mensen
Ik zie een vaas vol met lelies, die op de vensterbank staat.
Ik zie een straat, waarin verkeer rijdt, waaronder een grote gele schoolbus
Ik zie een vrouw die met haar knieen op een bureaustoel zit voor een laptopscherm. Naast het laptopscherm staat een groot computerscherm
Ik zie op een foto een restaurant met een menukaart en verschillende flessen met wijn.
Ik zie twee mannen die wijn aan het proeven zijn. Er zijn verschillende flessen te zien
Ik zie een groep met mensen, die in de sneeuw staan en, die skiematerialen bij zich hebben.
Ik zie vier computerschermen, waaronder een laptop. Daarnaast zie ik een blikje cola en een schrijfblok
Ik zie een attractiepark met veel verschillende mensen. Daarnaast zie ik een een wegwijsbord en een blauw uithangbord, met daarop Aquarium geschreven
Ik zie twee computerschermen met toetsenborden, die op een bureau staan. Tevens liggen er op het bureau verschillende boeken en een telefoontoestel
Ik zie een brandweerkraan, die beschildert is met twee ogen. Daarachter staan verschillende auto's geparkeerd
