Een rommelige kleine kamer met een bed, stoel, televisie, computers.
Een straat met een bus, enkele auto's en een motorrijder. Het is een rustige straat, het heeft geregent.
Twee jonge jongens, waarvan een met een wii console in zijn hand. Op de achtergrond een oudere man en vrouw.
Twee trucks, waarvan een met een boot als aanhanger. Op de voorgrond enkele quads. Ze bevinden zich in een natuurgebied.
Een bewogen foto met enkele mensen aan een gedekte tafel. Ze hebben allemaal maskters op. De achterste persoon steekt zijn middelvinger op.
Een kruispunt met een auto en een groen busje. Een stoplicht voor fietsers staat op rood, eentje op groen.
Een treinstation van boven. Er staan twee treinen bij het perron.
Een man die op een ligbedje op het strand ligt. Hij ligt onder een parasol en leest vanaf een e-reader. Op de achtergrond een klein jongetje met een groen zwempak.
Een straat, met aan de linkerkant een busje. Het busje staat voor een rood stoplicht.
Een badkamer in een hotel. Er staat een fles champagne klaar op de badrand. Er hangen handoeken met panterprint aan het rek boven de wc.
Een piste met sneeuw. Op de voorgrond enkele mensen die ski's aan het pakken zijn. Het is zonnig.
Een kamer met een televisie, kerstversiering. Een kooi met een dier erin. Twee shirts van een bepaalde sport.
Mensen die voor dranghekken staan. op de voorgrond een persoon met een oranje spandoek.
Een tafel met veel kaarsen, waarvan enkele met vuur. Een fresco op de achtergrond en een vaas met bloemen.
Een vrouw die een vlieger vasthoudt. De vlieger is kleurrijk.
Een bureau met een computer en een laptop. Op het scherm van de computer is een soort spel te zien.
Een vliegveld met op de achtergrond een vliegtuig. Op de voorgrond apparaten die met het vliegveld te maken hebben.
Een lege keuken met een koelkast. De keuken is kleurrijk.
Een tafel in de buitenlucht met op de voorgrond een broodje. Zo te zien met bacon. Op de achtergrond een glas met milkshake.
Een straat met op de voorgrond veel duiven. Sommige duiven komen nog aan vliegen.
Een stapel met koffers, waarvan die aan de rechterkant nog open. Er tussen in liggen enkele rugzakken.
Een rustige straat met aan de zijkanten geparkeerde auto's. het stoplicht staat op rood.
Een soort marktkraampje. op het kleed liggen lampenkappen, een schilderij en een kinderwagen met een teddybeer erin.
Een witte truck met een grote aanhanger. Op de aanhanger staat een apparaat.
Een vertrek of aankomsthal op een vliegveld. Twee mensen met beide een kar met veel koffers erop.
Achter de toonbank bij een bakker. De vrouw links is in de weer met de kar. Daar liggen onder andere donuts op.
Een blauwe bus met nummer 117. Er staan niemand te wachten voor de bus.
Een straat met op de voorgrond een stopbord. Je mag niet in deze straat rijden. Het gele bord laat zien dat fietser er wel mogen komen.
Een klein meisje houdt een zwarte koffer vast. Rechts van haar staat een zwarte laptoptas.
Een rode dubbeldekkerbus staat te wachten voor het stoplicht. Het is bus 43. Naast de bus staan typische Engelse taxi's. Het is avond.
Een aanrecht met daarop een open doos met pizza erin. Rechts op het aanrecht staat nog een andere doos met afhaaleten.
Een bureau dat netjes is opgeruimd. Er staat een computer en een laptop op.
Een woonkamer met enkele mensen. op de voorgrond een man met een hoed op. Op de achtergrond een vrouw waarvan haar haren worden gefohnt met een roze fohn. Links zit een vrouw op de bank, met een telefoon in haar hand.
Een klein groen vliegtuig met propellors. De man voor het vliegtuig maakt de kar eraan vast.
Op de achtergrond een groot gebouw met een klok en een vlag erbovenop. Op de voorgrond een blauwe auto en een man in een witte blouse op de stoep.
Een pizzaoven, met op de voorgrond lege borden en borden met pizza erop. De man op de achtergrond haalt een pizza uit de oven.
Een woonkamer, met tegen de muur een opgeruimde boekenkast. links staat een grammofoon, met daarboven een schilderij. Rechts van de kast een openhaard met een klok en andere decoratie erbovenop.
Een straat in Londen. Op de voorgrond een bushokje met wachtende mensen, de rode dubbeldekker bus is er bijna. links staat nog enkele bussen stil. Op de achtergrond het reuzenrad van Londen.
Mensen in een open bus rijden langs een gebouw. Het stoplicht is groen.
Een brocante kamer met sjieke stoelen, een bank, kroonluchters, vloerbedekking en tafels met daarop boeken.
Een plein met bankjes. Er zitten ouderen onder gekleurde parasols.
Een witte herenfiets met een mandje voorop, die met een slot vast is gemaakt aan een hekje langs de straat.
Een rode bus en daarachter een kleinere grijze bus die onder een boog met het merk Vittel door rijden.
Een keuken, met een kastje waar een strijkplank in zit bevestigd. Er staat een strijkijzer op.
Een keukenblad met daarop een schaal uien en aardappelen. Aan de muur hangt een pan en een spatel. De keuken staat niet vol.
Een aanrecht met daarop een soort cake met chocolade. Naast de cake ligt een ander stuk voedsel in aluminiumfolie.
Een blauwe vrachtwagen die achterop een grote boot meeneemt.
Een rij met auto's en trucks. Ze staan te wachten, omdat de man links een stopbord vasthoudt.
Een treinstation met een groene trein bij het perron. Mensen staan nog te wachten. De man op de voorgrond heeft koffie in zijn hand.
Een bank waar enkele mensen op zitten. Ze kijken naar de man die rechts tegen de muur aan staat.
Een tafel met daarop chinees voedsel. De jongen links zit met stokjes te eten.
