Een sportwedstrijd waarbij de linker man wil beginnen met het slaan van de bal en de rechter man instructies geeft.
Een soort tempel waar allerlei toeristen in de regen staan te wachten om naar binnen te mogen.
Een toeristische route waarbij mensen in een bus langs een bedrijf zoals Apple gaan.
Vier mannen waarbij er twee aan het discussieren zijn en twee aan het eten.
Een hele drukke stad met druk verkeer.
Vier mensen die buiten met elkaar zitten en een man die een pleister op zijn hoofd heeft.
Een regenachtige stad waar mensen met paraplu's lopen.
Een hotel met twee bedden die netjes zijn opgemaakt en waarbij het net gepoetst is.
Een man die zijn koffer aan het inpakken is en een rommelig huis.
Twee mensen die tijdens het eten een foto maken en proberen te lachen.
Jongens tijens een wedstrijd die een grote pizza aan het eten zijn samen met hun ouders.
Een verkeerssituatie waarbij jongeren over straat lopen en een fietser oversteekt.
Jonge kinderen die les krijgen achter hun computer.
Oudere mensen die samen iets vieren omdat ze een hoedje op hebben.
Een groep vrienden die samen aan het snowboarden is en wachten om met de lift naar boven te gaan.
Een lego achtige setting waarbij er allerlei voertuigen neer zijn gezet.
Een grote oude rood-witte bus.
Een ruimte aarbij er gegamed en tegelijkertijd gewerkt kan worden.
Een grote rood-witte dubbeldekker die tijdens de sneeuw rondrijddt.
Twee bussen die in Londen rijden en willen draaien om naar rechts te gaan.
Een kleine kamer met een keuken waarbij een lege pak melk staat.
Twee jongens die aan het rennen zijn op het grasveld.
Een winkelstraat waarbij er verschillende reclame borden hangen.
Een snoepzaak waar allerlei donuts liggen en waarbij de man aan het uitzoeken is welke hij wilt hebben.
Een gekleurde bus die achteraan de drukte aansluit in het verkeer.
Vier mannend ie samen aan het koken zijn en geconcentreerd kijken.
Een verkeerssituatie waarbij een metro links wilt afslaan en de bus dit voertuig tegemoet komt.
Een trambaan waarbij een bus de andere weg passeert.
Een ontbijt in een restaurant waarbij iemand ook de krant leest.
Twee oudere mensen die een taart van 50 jaar aansnijden samen.
Een rommelige kamer met verschillend meubilair.
Iemand die een broodje eet.
Een drukke kinderpiste waarbij er door kinderen geoefend wordt om te skien.
Een drukke straat in een stad waar veel verkeer is.
Een winkelstraat waar bensen lopen en een Foodlocker.
Een werkplek waarbij er twee computers aanwezig zijn.
Een gezelschap waarbij mensen samen aan het eten zijn in een restaurant.
Een televisie waarbij er links enorm veel dvd's staan en onder de televisie veel aparatuur.
Twee mannen die tijdens een college aan het wii-en zijn.
Een tuin waarbij twee stoelen en twee grote potten staan.
Iemand die ene donut en een ijskoffie aan het drinken is.
Een woonkamer waar een werkplek aanwezig is en een kat ligt.
Een grote woonkamer die ingericht is voor de kerst en waarbij een soort bewaker staat.
Een gezelschap die aan het eten is met frisdrank.
Een rommelige werkplek waarbij veel boeken liggen.
Een stad waarbij er dingen worden vervoerd per paard.
Een voetbalwedtsrijd waarbij de keeper met de bal bezig is.
Een plek awar iemand aan het eten is tijdens het werken op de laptop.
Een stad waarbij auto's op het stoplicht wachten en de bus ze tegemoet rijdt.
Een man die zijn twee verschillende soorten eten laat zien.
Vrouwen die samen om een ronde tafel zitten en iets drinken.
