Twee mannen ter paard die twee extra paarden bij zich hebben, een man die bij een motor staat en twee mannen die hiernaar kijken.
Een stoplicht dat oranje is gekleurd en een bord met een poppetje erop.
Drie verkeerslichten aan een paal met daaronder een bord waarop staat historical site.
Een jongen die een bal gooit op een grasveld.
Twee bussen op de weg en een man met twee tassen die zich naast de voorste bus bevindt.
Een burger en een toetje op een bord en een karaf met water en meer eten op de achtergrond.
Een tafel met daarop een kaars, zout en peperstel, een platje, schriften en twee banken om aan de tafel te zitten.
Een man en een vrouw die voor de tv zitten met een Nintendo Wii console en controllers, en een Zelda spel.
Drie vrouwen aan een tafel met drankjes op de tafel en een krijtbord achter hen.
Vier mannen op een tennisveld, waarbij drie van de mannen een tennisracket vast hebben en een van de mannen een tennisbal vast heeft.
Drie honkballers op een honkbalveld, waarbij twee honkballers een knuppel vast hebben, een fotograaf met een fotocamera, en toeschouwers op een tribune.
Een vliegveld met een vliegtuig van Lufthansa en een ander vliegtuig op de voorgrond en bergen in de verte.
Een gele boot in het water tussen rotsen en vogels in de lucht.
Vier mensen in wintersportkleding, waarvan drie mensen een snowboard bij zich hebben en een persoon skies en een skilift op de achtergrond.
Een vrouw die aan tafel zit met een bord eten voor zich en een man die naar haar staat te kijken terwijl hij naast de tafel staat.
Twee bankstellen met ieder twee kussens erop, een kleed, een poef, een salontafel met een plant erop en een bijzettafel met een fotolijst erop.
Een rode dubbeldekker bus op een besneeuwde straat naast een straatlantaarn.
Twee mensen met paarden op een grasveld met bomen en verschillende mensen die hiernaar kijken.
Autos en een bus op een weg terwijl het aan het sneeuwen is.
Een man en ee meisje op een voertuig op een grasveld voor een huis.
Mensen die op een stoep staan waarvan er een aantal aan het zwaaien zijn.
Een jongen op een skateboard in een bowl met omstanders en andere skateboarders op de achtergrond.
Drie mannen met Nintendo Wii controlers en mensen drie omstanders.
Een man die een kussen van de bank op de achtergrond vast heeft een een grote vogelkooi.
Drie bussen op de weg en een vrouw die hier voorlangs loopt.
Een man met een bos bloemen en een vrouw met een taart.
Een vrouw die naar het scherm van een laptop kijkt met oortjes in.
Een beertje geplakt aan de binnenkant van het raam van een voertuig en het spiegelbeeld van iemand die hier een foto van neemt.
Een aantal computerschermen en laptops op een bureau opgesteld.
Een goederentrein op het spoor en een aantal mensen op de perrons.
Een vrouw die op de grond zit met allerlei spullen om zich heen.
Twee trams naast elkaar op een rails bij een halte.
Een standbeeld in het midden van een zaal en mensen die naar voorwerpen kijken in vitrines.
Een tafel die in een keuken staat met allerlei voorwerpen op de tafel en in de kastjes.
Een man aan een tafeltje die eten snijdt en een fles Fanta voor zich heeft staan.
Diverse mensen aan een tafel met eten en wijn.
Twee opgestapelde borden met eten erop en bestek.
Een winkeltje waar fuit te koop hangt en twee mannen op een stoel naast de ingang zitten.
Twee mannen en een non met pizza aan een tafel.
Een kerk met daarvoor een oversteekplaats waar mensen staat.
Een bureau met computerschermen en een toetsenbord en andere voorwerpen.
Vijf meisjes, een man en een vrouw aan een tafel met een grote taart en bloemen erop.
Een toren en allerlei andere gebouwen en mensen die zich op de straten en het grasveld bevinden.
Een bord met eten en bestek op een houten ondergrond.
Een balie met fruit en groente en fotos van apen aan de muur.
Mensen in sportieve kleding naast tafels met bergen bananen en mensen met blauwe shirts aan.
Drie vrouwen en een man met fruit, groenten en kruiden voor zich.
Twee mensen in wintersport kleding op skies op een besneewde vlakte en mensen met wintersport kleding en attributen op de achtergrond.
Een kind met een zonnebril op een motor.
Mensen in wintersportkleding op skies op een besneeuwde vlakte.
Twee bussen met drie paaltjes voor een van de bussen.
