Een honkbalspeler staat klaar om te gaan slaan. De scheidsrechter achter hem geeft een signaal door.
Een groep mensen staat met een paraplu op in de rij om een soort tempel te betreden
Een tourbus rijdt langs een Apple gebouw.
Een viertal jongens hebben een discussie. Twee zijn zittend aan het eten en de andere twee staan rechtop met een kerstboom en tas in de hand.
Het verkeer snelt voorbij in de avond terwijl de voetgangers en andere auto's staan te wachten.
Een tweetal dames op een bankje voeren een gesprek, terwijl een dame en heer achter hen iets verderop toeschouwt.
Een tweetal taxi's rijdt door de stromende regen terwijl een aantal voetgangers met een paraplu over de stoep lopen.
Twee bedden in een hotelkamer zijn netjes opgemaakt.
een man met zijn hond lopen door de keuken om waarschijnlijk iets te pakken.
Moeder en dochter zitten aan tafel met eten voor hun neus maar met zelf een leeg bord.
Een groepje jonge jongens zitten pizza te eten met hun ouders achter zich
een groep jongeren steekt over bij het stoplicht terwijl er niemand op straat te bekennen is.
Een groep jonge kinderen zitten achter een laptop in de klas
Een ouder gezelschap dat voornamelijk uit dames bestaat en een aantal heren zitten aan tafel met papieren mutsjes op.
Een groep jongeren staan bij mekaar voor de skipiste in de sneeuw.
Een lego opstelling van een parkeerplaats met engelse bussen en vrachtwagens.
Een ouderwetse rood met witte bus staat op de parkeerplaats.
een bed met een aantal verschillende computers/ schermen
een bus met daarachter een auto rijden over een rustige weg waar het gesneeuwd heeft.
Een rij bussen en taxi's rijden over de weg om over te steken.
Een ongeschilderde muur in de keuken met een deur waar je naar buiten kunt kijken,
een donkere jongen probeert zijn vlieger omhoog te laten, terwijl achter hem een blanke man voorbij loopt.
Een straat met verschillende restaurants waar mensen langs lopen
een jongeman staat voor de vitrini met allemaal verschillende soorten donuts.
een bus staat te wachten achter een rij auto's om verder te kunnen rijden.
een groep mannen is eten aan het voorbereiden.
een oranje tram gaat een bocht naar links maken terwijl een vrouw halverwege de weg tijdens het oversteken wacht.
Een bus en een groep auto's wachten voor een slagboom die naar beneden staat.
een tafel met twee borden vol ontbijt, een kop koffie, krant en een glas jus d'orange.
Een ouder stel in nette kledij snijden een taart aan met een gouden vijftig erop.
een gele kamer staat vol meubilair waaronder twee lampen die aan staan.
een jongedame in een rood shirt zit in een restaurant een broodje te eten.
een groep kinderen staat op de skipiste met hun leraar.
een drukke weg in de avond waar het verkeer voorbij komt gesneld.
Een winkelstraat op een zonnige dag waar mensen doorheen lopen
Een bureau in een blauwe kamer met daarop een bak vol papieren en een computer en laptop.
een gemengd gezelschap zit aan tafel in een restaurant gezellig te converseren.
Een tvmeubel vol met apparatuur en een tv erboven die aanstaat, met ernaar nog een kastje vol dvd's
Een tweetal jongens staan in een ruimte vol stoelen naar iets te kijken terwijl op de achtergrond een aantal mensen naar een diaprojectie op de muur kijken.
een groene tuin op een zonnige dag vol bomen en planten.
een dame met koffie en een donut in de hand poseert voor een foto met haar zonnebril nog op.
een kat ligt in de woonkamer op de tapijten vloer
een grote authentieke rode kamer met een versierde kerstboom en man in uniform
een gezelschap zit aan tafel te eten in een overdekt restaurant
een tafel vol opengeslagen boeken, een computer die aanstaat en heel veel andere troep.
Een straat met casseien en gekleurde huisjes waar een aantal mannen lopen waaronder een man met een ezel die een kar vol bananen trekt.
Een drietal voetballers lopen over het veld terwijl de keeper de bal in zijn handen heeft.
Een tafel met openstaande laptop en een dienblad met eten en een aantal drankjes.
Een brede weg waar een viertal auto's wacht voor een rood stoplicht en een bus als tegenligger.
Een man staat in de keuken met twee borden vol eten in zijn hand.
Een groep dames zit aan een ronde tafel met glazen wijn, terwijl ze toekijken naar iemand buiten het shot.
