Twee dubbeldekkers rijden/staan stil op een weg.
Mensen staan stil voore een rood voetgangersstoplicht.
Een computer staat aan in een studentenkamer oid
Auto's stoppen voor een rood licht in het verkeer.
Twee meisjes spelen iets met wii sticks en mensen om hen heen kijken naar het speln./
Een computer in enekantoorruimte staat aan, maar er wordt niet sop gedaan.
Dit is een woonkamer of studentenkamer met raam, een spiegel en ene computer en tv scherm
Schapen worden gehoed door een koe/stier een een herderl
Een vrouw kijkt naar een scherm en drukt iets in op een afstandsbediening
Vilten stoelenm en een bank staan in een kamer van een huis.
Een motor staat stil nasst een auto nij een pakeerplaats/ reparateur
Een jongen omart iemand anders and een andere man staat met een fles drinken en een dienbald eten in zijn hand.
Een bus staat bij een bushalte stil te staan.
Twee mensen zijn bezig met iets van eten of een kunstwerk te maken met spatels en ene vork in de hand
Een kat in een bad kijkt naar een fiets die stil staat
Een trein rijd via een brug over water heen
Vijf mensen zijn aan het eten en kijkennu een camperalens in
Een aanwijzingsbord stata op een brug en er staat een gebouw achter de brug
Een lkins staat op skis en een vrouw is met handschoenen bezig
Mensen lopen op een straat, waar een Harley Davidson winkel is.
Een vigek staat op een steen voor iets van een zwembad, waartegen  de zee grenst
Slingers hangen op en een tv staat aan
Een auto rijdt voorbij terwijl iemand andders tilstaat
Twee mannen zijn bezig met hotdogs te eten.
Een bus voor riezen rijdt op een weg.
En vrouw kijkt naar afwas en een man is gefocus op wat voor ehms taat
Autos staan fo rijden op een weg met rode lichten
Bloemen staan in ene vaas en een man doet iets bij een fornuis
Een vrouw wijst naar een deur met een welkombordje
Een auto staat in he tdonker stil voor rood licht.l
Twe ebussen staan aan de stoepkant van de weg
Eem foto staat op twee beelschermen en iets anders op een derde;
eEN GEDEKTE TAFEL MET OUDERWets servei sen kaarsen
Een man houdt ene mobiel aan zijn oor en en vrouw kijkt ergens naar
Autos op een weg met ene groens toplicht
Een man zit op een olifant, vlak bij een basketbalnet
Mensne kijken uit op een haven en maken ook foto's
Een kite(?) l;igt op het strand em bvier m,anmnen staan vlak achte d ekite
Een vracgtscguo net vrachtwages, waar verschillende dingen op staan
Een keuken met een schaal, bak met keukengerei en een fluitketel op het vuur, ent al seen pan
sKIS EN snowboards staan opgesteld tegen rekken aan
Een (Onep) beest staat schuin op skis, er is eeb palmboom en mensne kijekn toe
Eem iijskast emt wat drank naar een open kast waar wijnflessen instaan
Drie politiemensen zijn te paart bij een oversteen met tramspporen
Twee vbrouwen proosten en een andere drinkt al terwijl een laatste ernaar toe kijkt,
Een bus rijd op een weg, met een motor achter zich
vrachtwagens en auto's staan stop op een pakeerplaats in de bergen
Iemand zit met een snowboard inde sneeuw met toestanders om hem heen
een jonhen zit op zijkn mobiel en een andere met dekens omz ich heen op ene laptop
auto's staan gepaeert op een weg, waar ook een stopbords is
een jongen staat in de lucht met een vallend skateboard onder zich
een man met een hoed op is met iets van fruit bezig
