Een zeer rommelige kamer van een persoon die waarschijnlijk van gamen en film kijken houdt.
Een winkel straat in het noorden van Amerika op een regenachtige dag.
Een jongentje wie aan het WII'en is in het bijzijn van familie en/of vrienden
Twee grote pick-up trucks waarvan 1 een aanhanger met boot trekt.
Een diner met veel jonge mensen waarvan iedereen een masker of kostuum draagt.
Een kruispunt in een Nederlandse stad waar een stoptlicht op rood staat en een op groen terwijl een groene bus het oversteek punt wil passeren.
Een wat verloederd treinstation waar twee treinen aan het perron staan.
Een man die op een strandstoel onder een parasol een boek aan het lezen is op zijn e-reader.
Een fietsovergang waar een zilveren busje voor een rood licht staat te wachten.
Een nette opgeruimde badkamer welke voornamelijk in het bruin is afgewerkt.
Het vlakke gedeelte onderaan een skipiste waar zich wat skieers bevinden.
Een Amerikaanse woonkamer waar de TV aan staat.
Een menigte achter dranghekken wie naar een evenement zijn gekomen.
Een altaar met veel lange kaarsen voor een schilderij van een bijbels figuur.
Een vrouw wie een erg kleurrijke vlieger in het handen heeft.
Een oude computer set-up waar Halo 3 op wordt gespeeld.
Een buitenfoto van een vliegveld terminal waarop 1 vliegtuig aanwezig is.
Een lelijke oudbollige keuken waarin een misplaatste moderne pikzwarte koelkast staat.
Een goed belegen tosti op een bordje en smoothie op een terras.
Een drukke kruising waarop heel veel duiven zitten en vliegen.
Ingepakte koffers en rugzakken die tegen een witte muur staan.
Een lege straat in de nacht waarop een auto rijdt.
Een deel van een rommelmarkt collectie met een schilderij, een teddybeer in een kinderwagentje en veel andere kitsch.
Een witte pick-up truck met aanhanger waarop een groot object rust.
Een man en vrouw op een vliegveld met twee karren met enorm veel koffers erop.
Een bakker die een grote kar met gebak in de oven doet of er juist uithaalt.
Een blauwe stadsbus die stil lijkt te staan op de weg.
Amerikaanse verkeers en straatnaamborden op een kruispunt waar veel voetgangers lopen.
Een jong meisje wat aan het handvat van een zwarte koffer voelt.
Een lange rij met rode Engelse dubbeldekker bussen in de avond.
Een open pizzadoos met daarin een pizza op een voornuis.
Een computer set-up met daarnaast ook een laptop welke beide aanstaan.
Een woonkamer waarin twee vrouwen bezig zijn met het haar van iemand anders.
Een groen vliegtuig waaran wordt gewerkt op een terminal.
Een kruispunt voor groot wit gebouw met een grote klok op de gevel.
Twee pizza op twee borden en een derde pizza die op het punt staan om op een bord gelegd te worden.
Een volle boekenkost en een tafel met daarop een oude platenspeler die tegen de muur staan.
Een straat in Londen waarop twee dubbeldekker bussen rijden en mensen bij een bushalte staan te wachten.
Het aanzicht van iemand bovenin een drukke dubbeldekker bus welke door een groen stoplicht rijdt.
Een woonkamer met daarin twee tafels, stoelen en een bank stijl wat zeer wit is ingericht.
Een grote groep mensen wie allemaal onder regenboog gekleurde parasols zitten om te schuilen van de zon.
Een racefiets met voorop een mandje welke tegen een hek aan is geparkeerd.
Een team bus welke rijdt over de start of finish van een sportevenement.
Een keuken met daarin een uitgeschoven strijkplank met een strijkijzer erop.
Een minimalistische kale keuken in een oud industrieel pand.
een cake met boven chocola en een stuk vlees wat op een slordig keukenblad staat.
Een grote blauwe vrachtwagen die een aanhanger met een mini jacht trekt.
Een rij auto's die staan te wachten voor een verkeersregelaar die een stopbord vasthoudt.
Een perron waar een trein naast reidt en mensen staan te wachten op hun trein
Een groep jonge mensen die rondom of op de bank zitten terwijl er met de WII wordt gespeeld.
Een volle eettafel met Aziatisch eten waaran een jongentje met een bril zit.
