Een kruispunt waar meerdere stoplichten zijn, die op rood, oranje of groen staan.
Een foto van drie personen, twee mannen en een vrouw die aan een tafel zitten met eten en drinken.
Een straat met uitzicht op een toren met een klok erop.
Lijnbus 43 die op de weg rijdt langs het bedrijf Edwards.
Een schaap die op een podium wordt geschoren en waar publiek naar kijkt.
Een kraampje op een markt waar wortels en andere groenten verkocht worden.
Een wegwijspaal die de weg wijst naar Union Street op de fiets.
Een televisie op de zender Fox 11 met daarop een beeld van officier Rick Quintero.
Een man in een restaurant die een pizza eet en een biertje drinkt aan tafel vijftien.
Een klein meisje die een knuffelbeer overhandigt krijgt en in een hand een plastic tas vasthoudt.
Een bord met verschillende sauzen en pannen en kommetjes rondom het bord.
Een groene omgeving waar twee vrouwen op een bankje op een olifant zitten met daarvoor een man.
Drie mannen aan tafel met drankjes een een hele grote pizza.
Een kamer met een ouderwetse televisie, een opgemaakt bed en een fax.
Eenn kamer waarin een vrouw foto's maakt van de zwart afgebladderde muren. Met veel spullen in de kamer, zoals een televisie een krabpaal en papier op de grond.
Een kat onder een bureau in een geel geruite kattenmand. Daarnaast staat een blauwe prullenbak met een plastic zak erin.
Een rijstrook waar de lichten op rood staan en die bedoeld is voor de bus en een ander voertuig.
Een vrouw die in de kleermakerszit op de grond zit met een kleine beer in haar schoot, en met haar anddere hand een andere kleine beer vasthoudt.
Een gedekte tafel met glazen, bootjes gemaakt van servetten, bestek en wat eten in aluminiumfolie.
Een laptop met en drie monitoren op een rij. Op het beeldscherm van de laptop staat i don't like Mondays, op de monitor daarnaast staat de tijd en een quote en daarnaast staat een programma open evenals voor de laatste monitor.
Op een houten tafel liggen twee croissants, een appel, een worstje met een mes, een flesje, twee maison jars, een bos radijs, een bos wortelen, een tomaat, een stukje kaas en een mok.
Een piste met aan het einde allemaal ski's en snowboards opgestald in rekken en de vlag van Noorwegen.
Een winkeltje waar mensen in kijken met daarboven drie ramen met luifels en plantenbakken.
Een man en een vrouw die gearmd lopen en een vlieger in de hand hebben, met op de achtergrond een grote rode vlag met daarop: kite couple
Een vrouw voor kratten met fruit en groente , zoals avocado's, bananen, uien en sinaasappels.
Een gezelschap wat in een restaurant zit met een kaart in de hand en wijnglazen op tafel.
Een ouderwetse, groene Harley Davidson met een zijspan.
Een ouderwetse, zwarte auto met het nummerbord: 'x1936x' en met de bedrijfsnaam erop. Verscheidene ouderwetse auto's staan er op de achtergrond.
Een eetgezelschap met verschillende gekleurde drankjes op tafel en verschillende hapjes, waar mensen eten van dienbladen.
Een vdubbeldekker vliegtuig van China airlines. Het vliegtuig is wit met een licht- en donkerblauwe streep en een roze bloem op de staart van het vliegtuig.
Een keuken aan de linkerkant met een pan op het fornuis en aan de rechterkant meerdere dozen.
Een ruimte met houten tafels en blauwe stoelen waar twee jongens staan in korte broeken.
Een man die op een kleedje op een olifant zit en omgeven is door mensen op bankjes.
Een afbeelding van rode dubbeldekker bussen en een toren met een klok erop.
Buslijn 46 die remt en langs een wit versierd gebouw rijdt waar een klok hangt.
Een gezelschap dat zich achter de televisie bevindt en hier een spel op de wii spelen.
Een kraampje met verschillende groenten en fruit, waar knoflook strengen hangen en bananentrossen. De rest is opgediend in manden.
Een vrouw op een roze poef die op haar laptop bezig is, met haar telefoon naast haar en haar blauwe tas staat bij haar voeten op de grond.
Mensen die op het strand zitten met op de voorgrond een rode parasol en een man die achterover hangt in een rode stoel.
Een man met een gouden stropdas achter een computer die van twee dames een kus op zijn wangen krijgt.
Een tenniser die in de lucht een slagbeweging maakt met zijn tennisracket.
Een klein meisje die een nepkalf vasthoudt bij de snuit. Het kalf heeft een rode doek om de hals en de moeder heeft bleoemen en een koebel om de nek.
Twee monitoren met aan de rechterkant een laptop die op een bureau staan.
Een haven waar meerdere boten aangemeerd liggen en met op de achtergrond een groot complex met balkonnetjes.
Een gezelschap dames die in de keuken staan en bezig zijn met vlees op een bord leggen en een andere dame die aan het roeren is in een pan.
Meerdere mensen rondom een tafel waar kaarten op liggen een klein hapje, groene druiven en meerdere flessen wijn voor zich.
Een straat in de nacht met soms lichtjes en een paar gebouwen waar nog veel licht naar buiten komt.
Een warm aangekleed kind op blauwe ski's met naast zich een man en vrouw die ook warm zijn aangekleed, ze staan voor een huis.
EEn strnad met veel dezelfde groene parasols, met op de achtergrond twee vlaggen en mensen die op het strand liggen.
Meerdere mensen in een ruimte met tafels en stoelen, waar een flesje drank staat en vier mannen een console in hun hand hebben.
Een vrouw midden op de weg met een microfoon in haar handt die voor een camera staat, waar de weg is afgezet. Met op de achtergrond een brandweerwagen.
