een aantal mannen die op een paar rijden en twee mannen die bezig zijn met hun scooter. Verder lopen er een paar mannen gewoon door het drop. Er hangen veel elektriciteitskabels in de lucht.
een verkeersbord van een oversteekplaats en een stoplicht.
een verkeerslichten paal met een paar restaurants/cafes op de achtergrond
een jongen met een bal aan het spelen in een park. Hij draagt een baseball handschoen en gooit de bal. Er is veel groen in de omgeving.
Een truck en een bus in een straat naast de weg. Verder loopt er nog een man met tweegrote tassen boodschappen op de stoep.
een bord met een toetje. Een soort tiramisu in een weckpotje en ander soort ijs met koek. Het bord ziet er uit alsof het in een restaurant is opgemaakt. Verderop staan andere borden met eten.
Een bank die lijkt op een turnbalk en een tafel met een kaarsje, peper en zout stel, een plantje. Daar achter staat nog een bank met kussens en ernaast liggen een jas en een tas.
Twee mensen in pyjama die poseren met hun wii en wii spellen. Op de achtergrond een grote ouderwetse tv met een paar foto's er boven op. Op rechts een kast met wat apparatuur en videobanden/dvd's op de grond.
drie dames die aan een tafel zitten in een restaurant. Op de achtergond staan er gerecht geschreven op een bord. Op tafel staat een waterkan en glazen water met een kaarsje en hete saus.
Vier mannen in tenniskleding op een tennisveld. De drie rechtse heren houden hun tennisracket vast.
drie honkbalspelers en 1 fotograaf. De meest rechtse honkbalspeler heeft een knuppel en bal vast en staat op een honk. Op de achtergrond is er een tribune te zien waar een aantal mensen zitten te kijken.
een vliegveld waar twee vliegtuigen op staan. Op de achtergrond een groot vliegtuig van lufthansa en op rechts een gedeelte van een kleiner vliegtuig.
Een geel, klein bootje dat vaart tussen de rotsen. In de lucht vliegen heel veel vogels rond.
Vier mensen in de sneeuw. Drie hebben een snowboard aan en eentje op de ski's. Ze zijn allemaal dik ingepakt met kleren en dragen geen helm maar een muts. Je kan bij hen allemaal de skipas zien hangen aan hun kledij. Op de achtergrond is een skilift te zien waar mensen in de stoeltjes zitten.
Een tafel vol met borden en vooral veel glazen. een mevrouw kijkt naar haar bord of naar de menukaart die naast haar ligt. De stoel naast haar is leeg. Naast de tafel staat een meneer die ook naar de tafel kijkt. Op de achtergrond staan ook nog veel flessen wijn.
Op de voorgrond 2 banken en een poef die bij elkaar horen. Daarnaast nog 2 tafeltjes waar een fotolijst op staat en een plant. Er h angt een schilderij in de lucht. Op de achtegrond staan nog heel veel banken en stoelen en hangen er een paar klokken aan de muur.
Een engelse hop on-hop off bus. Op de bus staat een reclame van the honesty shop. Er ligt sneeuw op de grond en een beetje op de bus. Aan de bus hangen engelse vlaggetjes. Op de achtegrond staan een paar gebouwen en staan vlaggen. Verder staat er nog een authentieke lantaarn naast de bus.
Een groen veld met veel groene bomen. Twe emensen die hun paard staan te aaien. Rechts staan er nog een paar mensen te kijken naar de paarden. Op de achtergrond staan er hoge gebouwen.
Meerdere auto's staan te wachten voor het stoplicht. Er komt een auto en een bus aanrijden. Het sneeuwt en de lantaarnpalen zijn aan. Op de achtergrond een groot gebouw.
Een vader en een kind samen op een soort scooter. Op de achtegrond is een huis afgebeeld met een halloween vlag. Er staat een auto op de oprit.
Een heel aantal mensen staan in een rij. Paar mensen op rechts staan naar iets te zwaaien. Er loopt een soort controleur langs met een blauw jasje. Er staat een verkeersbord met do not enter erop.
Een jongen op een skateboard in een halfpipe. Hij draagt een petje en een zonnebril. Op de achtegrond staan een paar mensen te kijken naar hem .De anderen staan ergens anders naar te kijken en een paar lopen ook met een skateboard rond.
Drie mensen die met een wii aan het spelen zijn. Een zit op de bank, een zit op de grond en een zit op een fitness halter bank. Op de achtergrond staan een man een vrouw. Op link is nog een stukje te zien van een man zijn benen en handen die er naast zit. De bank is bruin met een blauw kussen erop. Er hangen lamellen voor de raam.
Een man die een gedeelte van zijn grijze bank vast heeft. Hij draagt een hemd met een vestje. Er staat een grote vogelkooi in de woonkamer en aan de muur hangen een paar decoratie stukken. Op de grond ligt een vloerkleed en achterin staat een stoel met een kast.
Drie chinese bussen te zien met een paar felle kleuren. Er lopen wat mensen naast en op de achtergrond zijn huizen en winkels te zien met chinese uithangborden.
Een vrouw en man die een taart en rozen vast hebben. Op de achtergrond groene gordijnen en een bijzet tafeltje.
Een meisje met een laptop. Ze heeft oortjes in en er ligt een zonnebril op de tafel. Naast haar staat een een bakje met een lepel erin.
Een knuffelbeer die op de raam is gepakt met zuignappen. Om het raam zitten dikke randen en er hangt een gordijntje aan de binnenkant. In het raam is een schaduw van een vrouw te zien die een foto maakt. Ze draagt een hoed.
Een bureau met meerdere computers en laptops. Er liggen veel papieren op het bureau en een paar op de grond. Op de achtergrond hangt een jas.
Een trein die aan komt rijden. Op het perron staan mensen. Op rechts een paar mensen in een veiligheids jasje.
Een mevrouw die op de grond zit. Ze heeft een zak in haar handen. Op de grond liggen heel veel spillen zoals schoenen, bakken, een grote tas. Op de achtegrond staat een veldbedje.
Twee rode trams met een franse tekst. Op de achtergrond staan flats.
Een museum met in het midden een groot beeld. Er lopen mensen langs de vitrines. Hoge plafonds met versieringen.
Een keuken met een tafel en veel stoelen. In de keuken liggen veel spullen en op tafel liggen veel potjes en boeken.
Een man aan het eten. Naast hem een fles fanta en hij zit o peen plastic stoeltje.
Een groep mensen aan tafel aan het eten. Op tafel staan veel flessen drank en glazen met wijn. Op de achtergrond loopt iemadn met een bord.
Twee rode borden met eten. Op de onderste een croissant met fruit en spread en op de bovenste een salade.
Een winkeltje met heel veel fruit zoals bananen. Voor de winkel zitten twee mannen op een stoel.
Drie mensen eten een pizza. Een daarvan is een non en de andere twee hebben een stuk pizza vast.
Een kerk met een toren met een klok erop. Voor de kerk staan veel fietsen. Een aantal gebouwen met een billboard erop.
Een bureau met veel rotzooi. Een kladblok, toetsenbord, bekers en boekjes.
Een paar kinderen met een roze taart op tafel. Twee volwassenen die bezig zijn met de taart. Er staan bloemen, een fototoestel en servetten en bordjes op tafel.
Een stad met een kerktoren op eeen plein. Veel mensen die op het plein staan of op he gras zitten. De stad loopt tegen een berg op.
Een bord met eten. Twee gevuld paprika's met een soepje en wat wortel stukjes en een soort ratatouille.
Een keuken met groenten en fruit op het aanrecht. Aan de muur hangen drie afbeeldingen van apen.
Mensen in hardloopkleren die een banaan pakken en eten. Een paar grote tafels met een hele berg bananen.
Mensen die toga's dragen. Er staan manden met eten voor hen.
Twee mensen die poseren op ski's. Op de achtergrond bergen en snowboarders die op de grond zitten.
Een klein jongetje op een grote motor. Hij draagt aan adidas vest en heeft een zonnebril op.
Mensen die aan komen skien. Ze komen van een pad af en sommige mensen staan stil.
Twee oude wagens die stil staan. De een is wit en de andere is goud. Er staan een paar verkeerspaaltjes voor.
