Twee bussen rijden over een weg die deels is afgezet langs een gebouw.
Mensen wachten geordend voor een rood stoplicht in een Japan.
Een macbook computer staat op een bureau met een printer en een telefoon ernaast, de kamer is verder een troep.
In een Amerikaans ogende stad helpt een verkeersregelaar het verkeer dat staat te wachten op zijn instructies.
Een feest waarop mensen, wel of niet onder invloed, spelen op een Wii.
Een bureau met een grote puinzooi er op, aan de randen van het hokje hangen verschillende plaatjes en er staat een computer aan.
Een kleine huiskamer waar een kleine TV staat en een computer aan een geel bureau.
Een herder hoed zijn schapen en geiten door een modern uitziend land, verder draagt een ezel zijn spullen terwijl over de weg er achter loopt.
Een vrouw kijkt naar een scherm dat niet te zien is terwijl ze op de bank zit, op een tafeltje voor haar staat een laptop in de oplader.
Een oud uitziend huis van de vorig eeuw met een enorme TV in de kast, over twee van de groene stoelen waarvan er 4 zijn hangen dekentjes.
Een motor in een garage op de voorgrond waar grote tassen aanvast zitten gemaakt achter deze auto staat een normale zilveren auto.
Een restaurant met een ober die iets serveert aan een vrouw,  daar achter zitten een paar mensen te eten, het restaurant ligt aan een kade.
Een Londense bus met een frisdrank reclame op de zijkant, dit is bus lijn nummer 150.
Een oud stel probeert een taart te snijden, ze hebben zelf taart messen vast en op de tafel staan flessen en borden, in de achtergrond staat er op een tafeltje een houten eenhoorn.
Een bruine kat zit in een oude badkuip vol kussens in een rommelige kamer bij  het raam, in de kamer staat ook een wielrenfiets en op de vloer staan vieze schoenen.
Een hoge snelheidstrein raast over een brug over een klein riviertje in een bergachtig land, in de achtergrond zie je witte flatgebouwen en onder de brug staan verscheidene auto's.
Een gezin eet pizza in een kamer, de volwassenen hebben allemaal bier en een van de kinderen heeft melk, ze kijken allemaal vrolijk.
Een straat in Amsterdam met een foto van een huis aan de andere kant van de gracht en straat waarin een klein cafe of restaurant geopend is. Het huis heeft een puntdak op een torentje.
6 mensen zijn in de sneeuw aan het rond lopen 3 daarvan zijn aan het skien.
Een straat in wat lijkt op Parijs met allemaal dure winkels in de gebouwen, de gebouwen zijn wit en er staan bomen naast, over straat lopen mensen.
Een blik op de zee met daarnaas teen zwemparadijs met verscheidene zwembaden, een scheepsmast en palmbomen. Op de voorkant staat een vogel op een steen.
Een foto van een verjaardagsversielsels met daarachter een TV die aan staat. De slinger hangen in een ouderwets huis over de lampen heen, in de kast staan allemaal schaaltjes.
Een Amerikaanse schoolbus staat in de achtergrond, een kruispunt waarop de fotograaf staat te wachten in zijn auto op een stoplicht, een rode auto raast net voorbij.
Twee mannen eten hotdogs aan een tafeltje, een van de mannen heeft fruit en de ander heeft gestampte aardappelen. De mannen hebben beiden grijs haar maar de linker is wat dikker.
Een grote tourbus rijd over een tropisch land met kleine scootertjes, een schuur ziet er vervallen uit, in de lucht hangen overal elektriciteitsdraden.
Een vrouw en een man staan in een keuken de afwas te doen, de borden staan op het kookeiland netjes afgedroogd, de man heeft een geruite blouse aan met korte mouwen en de vrouw een blauw topje.
Een stoplicht aan een kruispunt in de nacht die op rood staat, de auto's zijn langzaam gestopt waardoor de achterlampen net op strepen lijken.
Een man maakt eten terwijl op de voorkant een tafel staat met een klein oscar-beeldje, een bloem, 2 glazen en een wijnglas.
Een vrouw staat naast een gigantische beer in een Aziatisch land voor een deur waaraan een bordje hangt met "Welcome", de vrouw heeft een (nep)bonte jas aan met een donker-beige tas.
Een kruispunt met rode stoplichten waarop er twee mogelijkheden zijn, naar links of naar rechts, dit staat met pijlen aangegeven op de grond, een auto staat op de weg naar links, het is nacht en de lampen staan aan.
Een Engels ogende bus met een reclame voor een film op de zijkant, het zijn er twee in een van de twee proberen mensen in te stappen, op de achtergrond staan gebouwen.
Een kamer met 1 computer en 2 laptops die allemaal foto's aan het berwerken zijn, op de tafel staat daarnaast nog een fotolijst, een toetsenbord, een muis en een klein boedha beeldje, op een doos onder de tafel staat een blik.
Een oud uitziend tafeltje met bestek en duren schotels, er staan kaarsen op de tafel met bloemen er naast, de muren zijn bedekt met stof en een oud gordijn hangt er naast, een hand hangt naast de tafel.
Een aziatische man zit in een ruimte een gesprek te houden terwijl naast hem een blonde vrouw met blauwe ogen heel blij kijkt.
Een stoplicht in een Amerikaanse stad met een timer ernaast hoe lang je kan wachten, hij staat op dit moment op groen en de auto's rijden door.
Een Aziatische man zit op een olifant terwijl ze een spel aan het spelen zijn met een bal en een hoepel, basketbal voor olifanten om het zo te noemen, op de achtergrond kijken enkele toe naast houten hutjes, ernaast worden schilderijen verkocht.
Een kade met uitzicht op een have, er staan heel veel mensen op de kade terwijl ze naar een vreemd soort voortuig kijken dat in het water ligt, ook zie je kano's en boten terwijl je op de achtergrond een haven ziet.
Een vlieger op een strand die neergestort is, op de achtergrond ligt een heuvelachtig landschap, het strand is bezaaid met andere vliegers, in de achtegrond vliegt er een.
Een boot vervoert een vrachtwagen die kleine autotjes vervoert, een paar van die autotjes op de bovenkant van de vrachtwagen vervoeren motors, de boot vaart over een rivier met groene planten op de achtergrond.
Een keuken met potten en panen op het fornuis de kastjes zijn van hout gemaakt en op de klok staat 8:46.
Een ski-baan met ski's op de voorgrond en een iemand op skis, een zonnige dag met vrij weinig mensen op de baan. De berg is bezaaid met naaldbomen.
Een parade met een grote hond op een groot skateboard, deze hond is deel van een wagen en leeft niet, er staan talloze mensen te tellen en er staat een palmboom langs de weg.
Een koelkast met een aantal drankjes erin, op de bovenste plank staan flessen, in de middelste staan blikjes en in de onderste ook flessen. In de bar er naast staan nog meer glazen en flessen. Op de bovenkant staat een plant.
3 politieagenten op paarden rijden door een binnenstad  heen met weinig mensen op straat.
Een paar oudere vrouwen zitten aan een tafeltje ene glazen wijn te drinken. Naast hen staan er nog 3 glazen op tafel, op de achtergrond staat een parkeerplaats met verscheidene auto's.
Een openbare bus rijd over een weg in een armoedige stad, over de weg rijden nog een motor en langs de weg staat een autotje en een scooter.
Een brandweerwagen staat op  plaats waarnaast 2 rode auto's staan en een witte bus, op de achtergrond zie je woestijnachtige heuvels met cactussen.
Een bergebied met sneeuwtoppen mensen zijn aan het skien op de voorgrond, een heldere dag.
Twee mannen zitten aan een tafel met drank, een van hen kijkt op zijn telefoon de ander op zijn laptop, op de achtegrond staat een TV.
Een autoweg in een woonwijk met auto' s geparkeerd aan weerszijden, een stop bord staat langs de weg en een groot langwerpig wit gebouw staat in de achtergrond.
Een jongen doet een trucje op een skateboard in een Amerikaanse stad aan de west-kust, terwijl hij zijn handen omhoog houdt, de straat achter hem is vol met mensen.
Een man heeft fruit in zijn handen terwijl hij omringt staat door dozen en zakken, op zijn hoofd heeft hij een pet met een paraplu er op gebonden, op de achtergrond staan verscheidene bussen waarvan een er rood is en de ander wit.
