2 bussen staan langs de weg, met daarachter een stoet auto's en andere voertuigen.
een hele groep mensen staat te wachten voor het stoplicht dat op rood staat. Voor hen bevindt zich een voetgangerspad.
Een Apple computer bevindt zich op een bureau, met daarop verschillende andere electronica zoals een mobiele telefoon, een Ipod, 2 muizen, een afstandsbediening, een discman en een grote geluidsbox.
Auto's rijden over een kruispunt heen waarbij een verkeerleider in het midden staat. Mensen staan te wachten voor het voetgangerspad.
4 mensen bevinhden zich in een kamer, waarbij 2 meisjes een Wii controller vast hebben en 2 mensen op de bank zitten. Er staan verschilende soorten drankjes op de bijzettafel.  De 2 mensen op de bank hebben donkere kleding aan, en een meisje wat staat heeft hele lichte kleding aan.
Op dit bureau staat een computer, een ventilator, een vaste telefoon, een toetsenbord, een koptelefoon en een printer. Daarnaast liggen er nog meer kantoormiddelen zoals een schaar, een nietmachine, pennen en potloden en papier. Er hangen daarnaast foto's aan de muur van honden.
Een kamer met een bank, een tafel, een stoel, een kastje en een bureau. Op het kastjes staat een tv, en op het bureau staat een computer. Ook het lijkt alsof er een uitklapbaar wasrek aan de muur hangt naast het bureau. De spiegel aan de muur weerkaatst het zicht van twee schilderijen die aan de andere kant van de kamer hangen.
Een schapenherder begeleidt een hele stoet met schapen over een weg, waarbij achteraan ook een ezel loopt die bepakt is met spullen.
Een vrouw zit op de bank met een laptop op een bijzettafeltje. Ze heeft een afstandsbediening vast voor de tv. Op de poef lifggen tijdschriften en staat een bakje met een lepel.
In de woonkamer bevinden zich 4 stoelen en een bank. 3 stoelen zijn groen en eentje is bruin. De woonkamer heeft houten wanden, en er staat een tv in het midden. Achterin is ook een kast te vinden met daarin dvd's.
Een schuur met daarin een auto en moter opgesteld. Er is ook een grasmaaier te vinden.
Een terras naast het water waar boten liggen opgesteld. Een man die een vrouw serveerd met een bord met eten. Picknicktafels die in een rij zijn opgesteld achter elkaar, waar meerdere mensen zitten. Boven de picknicktafels hangen parasols.
Een weg die naar beneden afloopt, met een bus aan de zijkant die felle kleuren bevat. De bus staat geparkeerd tussen 2 zwarte auto's en naast bruine gebouwen.
2 bejaarde mensen zijn met een taart bezig. De tafel is fel rood gekleurd, en er staan 2 lege flessen en een wijnglas op. De 2 bejaarde mensen dragen allebei een bril.
Een badkuip die dient als opslag, met daarin een kat, kussens en een deken. Naast de badkuip staat een wielrenfiets, met daaronder sportschoenen.
een brug, waarover een hoge snelheidstrein rijdt, met op de achtergrond de hoge gebouwen van de stad. Onder de brug bevindt zich veel groen van bomen en gras. Recht onder de brug liggen een aantal auto's op een bruin stukje grond.
5 mensen zitten aan tafel, waarvan 2 hele kleine kinderen 2 volwassenen en een oudere mevrouw. Ze eten een afhaalpizza, te zien aan de doos waarin hij zit. De muren zijn van hout, met mozaiek achtige ramen.
een straat, met een paal die mensen de juiste kant opwijst. De paal bevat 3 borden die allemaal een andere kant uitwijzen met verschillende straat of wijknamen. Tegen de paal staat een fiets geparkeerd.
Een meisje is aan het skieen met een felgekleurd roze jasje aan. Achter haar bevinden zich 4 andere mensen, waarvan er eentje ook op skies staat en de rest niet. Er lig een hele hoop sneeuw, en het is donker te zien aan het licht.
een winkelstraat met witte gebouwen, en een paar motors aan de zijkant geparkeerd.
een vakantieoord, met meerdere zwembaden die naast de zee liggen. In de achtergrond is een boot te vinden samen met hoge golven. Op de voorgrond zit een vogel op een rots.
De lampen zijn versierd met versiersels, en op de achtergrond bevindt zich een kast met daarin een tv, fotolijstjes en een hele hoop serviesgoed.
dit is het zicht vanuit de bestuurderspositie in een auto. Het dashboard is te zien en het oogpunt op de weg vanuit de auto. Een rode auto rijdt langs, en helemaal voorraan staat een gele schoolbus.
2 mannen eten broodjes hotdog aan een tafel, met aardappelpuree en iets wat lijkt op koffie.
een bus rijdt op een weg, met boven de weg hangende elektriciteitskabels. Langs de weg staat een huis, een iets wat lijkt op een tuctuc.
Een man en een vrouw staan in de keuken, op het aanrecht staan 2 stapels met borden en een kopje. Daarnaast staat het rek met bestek.
Een snelweg waarop 3 auto's rijden. Het is nacht te zien aan het licht en de auto's rijden snel door de nasleep van het licht wat te zien is.
Een man staat te koken in de keuken, hij is te zien bij het gasfornuis bij een pan. Op tafel staat een grote bos bloemen, een wijnglas met rode wijn een iets wat lijkt op een award. De kaarten die er liggen lijken op een spel wat ze aan het spelen zijn.
Een aziatische vrouw staat bij een kleine deur, waarvan ze de deurknop wil vastgrijpen. Voor het kleine deurtje is een klein opstapje te vinden. Achter het deurtje lijken poppen te zitten. Naast de vrouw staat een grote beer met een kostuumpje aan.
Een auto staat voor het stoplicht te wachten die op rood staat. De weg splitst zich hier naar links of naar rechts. De auto wil naar links afslaan.
Een bus die voor een andere bus staat te wachten, mensen stappen in de voorste bus in.
Een bureau wat volstaat met apparatuur. Een computer en 2 laptops, die allemaal fotos of filmpjes weergeven.
Een tafel die volstaat met vasen, kaarsenhouders of ander soort servies en bestek.
Een man is aan het bellen, en een vrouw staat er lachend naast. Het lijkt alsof ze hoog in de lucht zijn, te zien aan de bomen in de achtergrond.
1 auto staat de wachten voor een stoplicht wat op groen springt. Dit is weer een kijkpunt vanuit een andere auto, te zien aan de weerspiegeling.
Een man zit op een olifant die net een bal in een net gooit. De man draagt een hoedje en heeft een stok vast.
Mensen staan te kijken naar kanoende mensen, waarbij ook media aanwezig is.
een vlieger is hier gestrand en uit elkaar gewaaid, er lijkt een harde wind te staan/
Een vrachtschip met  een vrachtwagen met daarop weer auto's vaart over een kanaal.
Een keuken met daarop een staafmixer, een fluitketel en ander keukengereedschap/
Skies en snowboards staan tegen rekken aan, de zon schijnt en de berg loopt hoog op.
Een parade vindt plaats, er staan veel mensen te kijken en er is een reusachtige hond die op een skatebord staat.
Een bar met een koeling waarin veel flessen drank te vinden zijn, aan de zijkant staan ook flessen wijn in een verlichte vitrine.
3 politiemannen zitten op 3 paarden, ze hebben allemaal een politie uniform aan.
4 oudere vrouwen zijn uiteten, ze drinken wijn en zitten aan een tafel naast het raam. Buiten is gras te zien, en staan auto's geparkeerd.
Een bus rijdt langs een weg, achter de bus zijn een auto, scooter en nog wat auto's te vinden.
een parkeerplaats is afgezet met rode pionnen. Achter de pionnen staan 2 rode auto's, en naast de pionnen een brandweerwagen.
Mensen zijn aan het skieen tussen de besneeuwde bergen. Meerdere mensen zijn te zien, een persoon ligt met zijn snowboard op de grond.
2 jongens bevinden zich in een smalle kamer. Een jongen zit op zijn laptop, en de ander op zijn telefoon. De tafel ligt vol met sigaretten en een lege fles drank.
Een weg met daarlangs auto's geparkeerd. Ook staat er langs de weg een stopbord.
Een jongen is aan het skateboarden, hij maakt een backflip op het skateterrein.
Een man heeft een zonnehoedje op, wat lijkt op een mini parasol, achter hem bevindt zich heel veel afval.
