Een ongeorganiseerde kamer met rommel die verspreid ligt.
Een druilerige dag in een niet-Europese stad, met verschillende voertuigen.
Een familie die familieactiviteiten doet terwijl de moeder in de achtergrond in de keuken staat.
Verschillende voertuigen. 2 pick-up trucks, waarvan er 1 een boot meesleept, en 2 quads.
Een gemaskerd feestje waarbij bijna iedereen een identiek masker draagt.
Een kruispunt in een Europese stad. Fietsersstoplichten waarvan er een op groen staat en een op rood.
Een treinstation met 2 treinen waarvan de linkse wegrijdt en de rechter naar de camera toe komt.
Klein strandje waarop minstens twee families onder de parasol zitten.
Kruispunt in Engelse stad waarbij het stoplicht op rood staat, er een speciale fietsersstrook is en er een busje voor het stoplicht wacht.
Badkamer met spiegel, wasbak, toilet, douche en handoekenrek.
Skigebied met een informatiekiosk en skilift. Skirekken met ski's en er zijn ook veel naaldbomen.
Kamer met vogelkooi, drums, sportshirts van clubs met bijbehorende petjes en een oude televisie.
Een menigte die sporters van een club komen aanmoedigen.
Een plaats om het Christelijke geloof uit te oefenen.
Een vrouw die een vlieger vast heeft in een park.
Technologie uit het eind van de 20ste eeuw op een bureau.
Vliegveld met een vliegtuig dat wordt ingeladen en andere voertuigen er om heen.
Een keuken met keukenkastjes, een koelkast en een vloerkleedje.
Een sandwich of tosti met een milkshake op een terras.
Duiven op een gemiddeld druk plein in een stad.
Halfuitgepakte koffers met daarnaast ook slaapgerei en flesjes met vloeistoffen.
Nacht op een kruispunt met een rood stoplicht en een paar actieve voertuigen.
Een rommelmarkt op een parkeerplaats waar oude prullaria wordt verkocht.
Een pick-up wagen met een aanhanger waar iets op staat.
Twee mensen die hun karretjes overladen hebben met bagage.
Een bakster die platen vol met donuts uit de koeling haalt.
Een blauwe bus voor het openbaar vervoer op een kruispunt.
Een stopbord met daarachter een bord dat aangeeft dat fietsers biede kanten op gaan en daarboven straatnaambordjes.
Een jong kind die een relatief grote koffer vast heeft.
Een dubbeldekker bus bij een bushalte met daarachter nog een dubbeldekker en aan de andere kant van de weg taxi's.
Een pizza in een pizzadoos op het gasfornuis met door de keuken verspreidde afhaal rommel.
Een computer en laptop op een bureau met daarbij verschillende items die opgeruimd zouden moeten worden.
Een man met achterhaalde kleding, een vrouw op een bank, twee vrouwen die bezig zijn met het haar van een onbekende persoon in een stoel.
Een groen vleigtuig met medewerkers en voertuigen rondom het toestel.
Een kruispunt met weinig verkeer in een Arabische stad
Pizza's op kleurrijke borden in de handen van een ober of op het gerei van de kok.
Interieur uit de tweede helft van de 20ste eeuw met een grammofoonplaat en grootvaders oude klok.
Wachtende mensen bij een Londonse bushalte waar er net een bus komt aanrijden.
Reizigers in een dubbeldekker met open dak die over een kruispunt rijden. En een groen licht.
Luxueus interieur met verschillende meubels om in te gaan zitten, tafels en lampen.
Mensen die in rijen onder parasols zijn gaan zitten
Een op slot gezette, tegen een hek geparkeerde fiets met een mandje .
Een bus die onder een 1km boog doorrijd met daarachter een klein grijs busje en ernaast een groene scooter in de tegengestelde richting.
Een keuken met een strijkplank en strijkijzer, een koelkast die op een kluis lijkt en andere attributen die je in een keuken kan verwachten.
Verschillende dingen die je in een keuken tegen zou kunnen komen. Maar het is geen volledige keuken.
Een met chocolade overgoten cake en vlees op een keukenkastje.
Een vrachtwagen met een zeer grote boot, die uitsteekt, achterop.
Wegwerkers die het verkeer tegenhouden in verband met wegwerkzaamheden.
Een trein op een perron en mensen die wachten om in te stappen.
Een sociale bijeenkomst van 6 mensen in een huiskamer.
Een restaurant waarin er een tafel vol met voedsel is en er een kind zit te eten.
