een engelse dubbeldekker rijd weg bij een groen stoplicht. Een paar mensen zitten in de bus
Een paar mensen zijn een verjaardag aan het vieren met een taart. De aanwezigen leggen dit op de gevoelige plaat met een camera.
Een paar mensen zijn aan het skien. In de achtergrond vliegt een vliegtuig.
Een man eet een stuk pizza, in een leeg restaurant.
Een oude trein passeert een oversteek plaats, met veel rook afkomstig van de locomotief.
Een man heeft een feestmuts op, de kamer heeft ook een feestachtige stemming met ballonnen. De man is met iemand aan de telefoon.
Drie vrouwen staan in een keuken voorbereidingen te treffen voor het eten.
Een jongen gooit een frisbee. Er staat nog een andere jongen op de voorgrond.
De deur van een luxe oven staat open.
een man maakt een selfie zonder hoofd in een luxe badkamer met twee wasbakken.
Een televisie hangt aan de muur boven een openhaard, met twee banken daarop gericht, niemand is aanwezig in de woonkamer. Tevens zijn er twee schilderijen die de muur sieren.
Een bilbiliotheek met een aantal mensen die op zoek zijn naar een goed boek.
Een vrouw neemt een selfie van haar uitje met drie mensen in een restaurant.
Een keuken, met opmerkelijk daarin een bar, een aquarium en antieke tafel en stoel.
Er rijd een man op een kameel, met daarachter een legervoertuig. In de achtergrond zijn ligbedden te zien.
Een man staat te pedelboarden midden in een grote rivier.
Een paar mensen steken over op canal st in een drukke stad.
Twee mensen staan op een roltrap, de voorste man heeft piloten kleding aan.
Een witte vrachtauto rijd weg bij een stoplicht.
drie vrouwen zoeken naar kleingeld voor de parkeermeter.
In een dierenpark voert een klein meisje een olifant.
Een foto van een miniatuur vliegveld van een spaanstalig land.
Een kat ligt in een koffer met kleding. Er zijn uggs aanwezig in de koffer.
Een auto staat voor een rood stoplicht naast een goed verlicht gebouw.
Een meisje posseert voor een foto op een paard. Het meisje draagt een paarden tshirt.
Een witte groene bus rijd over een weg.
Negen mensen zitten aan een tafel, er worden alcoholische dranken genuttigd.
Een luxe keuken met een granieten kookeiland, en een grote zilveren koolkast.
Een apple reclame op een billboard gevestigd op een verbouwingsinstallatie.
twee mannen poseren voor een foto op een tennisbaan, er zijn nog enkele andere mensen aanwezig op de baan.
er is een koe verkleed met een wit laken en roze krulspelden. Ze wordt begeleid door twee vrouwen en dit fenomeen wordt aanschouwen door een grote groep kinderen.
Een aantal auto's en een motorrijder staan te wachten voor een rood stoplicht.
Een studentenkamer met een grote poster van nelle koffie, een lichtgevend vrouwenlichaam en een tv met een wit scherm.
vier mannen poseren voor een foto op een tennisbaan.
twee mensen van aziatische afkomst amuseren zich op een draaimolen
Een kruispunt waar een aantal verkeerslichten scheefhangen
Een vrouw verkoopt vliegers op een parkeerplaats;
Een erg rommelig bureau met daarop een computer, veel papier en planningen.
een meisje met ingevlochten haar poseert op een foto met als achtergrond de oceaan
Een vrouw staat met een flesje water op een heel schuinaflopende straat
Er lopen een aantal mensen door een park. Op de achtergrond is een rivier met een aantal boten.
Er staan prachtige bloemen in een vaas. De bloemen zijn rose kleurig
Een schoolbus rijd op een weg en geeft aan rechtsaf te willen slaan. De postbezorger staat aan de kant van de weg zijn bus leeg te halen.
Een vrouw leunt achterstevoren op een bureaustoel en kijkt naar haar laptop.
Restaurant met een grote lijst met allemaal gerechten, op de voorgrond staan ook een paar flessen drank
Twee mannen staan met elkaar te praten, er zijn veel flessen wijn aanwezig op de tafel
Er staan een aantal mensen te poseren voor een groepsfoto op skievakantie.
Een werkplek van een goede multitasker, met 4 schermen.
een toeristische plek in de buurt van de zee, er is een aquarium.
Een werkplek met een laptop en een scherm. Er liggen een aantal boeken en papier op het bureau.
Een rode brandweerpaal met daarop ogen getekent.
