twee bussen rijden op straat met daarachter een aantal auto's
Een heleboel mensen staan te wachten voor het rode stoplicht.
een bureau met een apple scherm en een hele oude telefoon.
een straat met auto's, veel grote gebouwen en een verkeersregelaar.
een familie die met de wi speelt en er staat drinken op tafel.
een rommelig bureau in een kantoor met allemaal blaadjes als decoratie
een simpele kamer met een computer, tv, een bankstel en een tafel met een stoel.
een kudde schapen met daarachter een paard en een herder.
een vrouw met een afstandbediening in haar hand en een laptopscherm voor haar.
een woonkamer met groene oude meubels. vier stoelen een bank en een grote tv.
een garage met op de voorgrond een motor met veel opbergruimte en daarachter een auto en een sneeuwschuiver.
een terras met veel mensen en een ober die eten aan het serveren is. aan de linkerkant liggen boten aangemeerd.
een bus met de reclame van coca-cola er op.
een oud stel die een bruine taart aansnijden.
een badkuip met kussens erin en in het midden ligt een kat.
een brug waar een trein overheen rijdt met daarachter een berg en een stad.
een gezin die pizza aan het eten is met z'n allen.
een straat met een straatnaambordje waar verschillende plekken op staan.
een kind op de ski's in de sneeuw en een vrouw maakt een foto van haar.
een straat waar de winkel harley-davidson is gevestigd.
een zwembad aan de kust met een meeuw op de voorgrond.
slingers die over een lamp heen hangen met op de achtergrond een tv die aanstaat.
een auto die oversteekt met op de achtergrond een gele schoolbus.
twee mannen die hotdogs aan het eten zijn
een bus op straat met de naam Partas opgeplakt.
een man en een vrouw die in de keuken staan en op de voorgrond zijn borden te zien.
auto's die wachten voor het rode ligt met een rode gloed achter de auto's
een man die staat te koken in de keuken. Op de tafel staat een bos bloemen in een vaas.
een vrouw die wijst naar een kleine houten deur. aan de rechterkant staat een grote knuffelbeer.
een auto die wacht voor het stoplicht om linksaf te slaan.
twee bussen die staan te wachten met beiden de reclame van Ice age 4 erop.
een bureau met 1 scherm en twee laptops erop.
een tafeltje met in het midden een bos bloemen bestaande uit roze en wit. eromheen staat zilver servies.
een man die aan het bellen is en een vrouw die haar mond open heeft.
een straat met een lantaarnpaal en verkeerslichten waar het bordje google aan hangt.
een man zit op een olifant en er wordt een bal in een basketbalnet gegooid.
veel mensen staan te kijken naar iets wat lijkt op een olifant die op een flonder staat wat drijft op water.
een strand met daarop veel kite zeilen waarvan er 1 in elkaar getrokken is. tussen de zeilen staan mensen.
een boot met daarop een vrachtwagen die veel auto's meeneemt.
een keukenblad met keukengereedschap erop. op het fornuis staat een theeketel.
een piste met op de voorgrond ski's en snowboard tegen een railing aan. De lucht is blauw en de zon schijnt.
mensen staan te kijken naar een hond die op een skateboard staat. tussen de mensen staat een palmboom
een bar met een koelkast die vol staat met drank. achter de bar staan wijnflessen met glazen.
drie politiemannen op paarden die staan te wachten op de stoep.
4 vrouwen die in een restaurant zitten. 1 van deze vrouwen neemt een slok van haar wijn en twee proosten.
een bus met het nummer 5143 erop. de bus is wit, met rood met geel.
brandweerauto's die stilstaan tussen de bergen. aan de rechterkant staan nog twee auto's
een piste waar mensen op skieen en snowboarden. op de voorgrond zit een snowboarder op zijn achterwerk.
twee mannen die zitten waarvan een op zijn telefoon zit en de ander op zijn laptop. de persoon die op zijn laptop zit heeft een deken over zijn benen heen.
een straat met links en rechts geparkeerde auto's en aan het eind van de straat staat een groot wit rechthoekig vlak.
een skateboarder die een trucje doet met zijn skateboard.
een man heeft een gekleurde paraplu op zijn hoofd en in zijn hand heeft hij een oranje bal.
