Zes stoplichten, waarvan twee op groen staan, reguleren het verkeer.
Drie personen, waarvan twee mannen, zitten aan tavel.
Een klokgebouw in een engels talig land en een verkeersbord met een waarschuwing.
Een dubbeldekker bus numer 43 komt langs rijden.
Een schaap word publiek geschoren door een vrouw en een man op het podium.
Een vrouw met een vietnamees hoedje koopt een zak met wortels op de markt.
Een groote stad, in de buurt bij chinatown, met veele wegen.
Een ouderweste kast met een groote televisie er in.
Een man eet zijn pizza met rucola, pomodorini, prosciutto crudo en grana met mes en vork.
Een kindje lacht vrolijk naar een teddiebeer die een vrouw haar laat zien.
Een net voorbereiden maaltijd met heel wat verschillende en rommilige etenswaren op een bord.
Drie mensen, waarvan twee dikke buitenlanders, zitten op en olifant in een Asiatisch land.
Een gigantische familie pizza licht in het midden op de tavel.
Een bed met een rood dekentje en een televisie die aan de muur hangt.
Een opgeblazen of vernietigd huis met veele kapotten spullen op de grond.
Een poes dat in een geel mandje licht onder het bureau staart de kijker recht in de ogen.
Een grijze weg met roden stoplichten en een bewolkte grijze lucht.
Twee baby beertjes worden geaaid en vastgehouden door een vrouw.
Een houten ontbijttavel met botervlootjes en en vis.
Veel computers staan allemaal aan op twee houten tavels.
Verse groeten en fruit liggen op een tavel klaar om gebruikt te worden.
Heerlijk. Een berg met sneeuw, mensen die op wintersport zijn.
We zijn in Rome, naast het Vaticaan stad en er worden heilige bedeeltjes verkocht in een winkel.
Meerdere personen lopen een optocht met vlaggen en vliegers.
Een vrouw staat achter haar groenten en vruit kraampje op een markt.
Een familie uitje in een restaurant met stenen muren en houten palen in het midden van de ruimten.
Een motor met een zij bakje er aan vast en twee americaansen vlaggen.
Oude en autentieke autos, waarvan een zwart en een rood, zijn geparkeerd op het gras.
Een Asiatische familie is net klaar met eten van baan blader achtige placemets.
Een groot vliegtuig met wit en blauwe kleuren stat op het vliegveld.
Een keuken met veele dozen en pannen die in of uitgepakt moeten worden.
Twee jongens staan in het midden van de klas om iets te doen of zeggen.
Een klein olifantje probeert in een geele zak te snuiven.
Drie roden bussen een een klokgebouw op de achtergrond in Londen.
Bus nummer 46 rijd door een straat met witten gebouwen.
Verschilllende mensen spelen met de Wii en de foto heeft een predominante rode kleur.
Een groenten en fruit kraam met veelen rode pepertjes die ophangen aan een balk.
Een meisje die licht op een plastike zitzak en is bezig met haar computer.
Een strand met weinig mensen en een bewolkte achtergrond.
Een man word nep gekust door twee vrouwen met lang haar.
Een man in actie op het tennisveld terwijl hij zijn backhand slaat.
Een kind raakt het snuitje aan van een nep kalfje.
Drie beeldschermen in een ruimten met twee tavels, waarvan en van hout.
Een haven met een blauwe zee en verschillende bootjes.
Een keuken waar vier vrouwen bezig zijn met kip en andere gerechten.
Een wijnproeverij is aan de gang met verschillende borrel hapjes.
Het is nacht en een donkeren straat is verlicht met verschillende kleur lampjes.
Een jongetje stat op zijn skiees terwijl twee groten mensen toekijken.
Een strand met veele groenen parasols die schaduwen verichten op het zand.
Vier mannen zingen of spelen iets in een kantoor ruimten.
Een ongeluk of brand word beschreven door een vrouw met een microfoon in haar hand.
