Auto's rijden in de stad door groen en hebben het risico geflitst te worden.
Drie mensen zitten aan tafel en zijn klaar met eten.
Een rustige straat in Londen met uitzicht op de Big Ben.
Een dubbeldekkerbus met lijn 43 rijdt door een straat.
Een schaap wordt geschoren en twee meisjes kijken toe.
Een zak wortelen wordt verkocht op een markt met groente en fruit.
Een straat in het buitenland die leidt naar Chinatown.
Het nieuws staat aan op de televisie en een agent is aan het woord.
Een man eet een pizza met een glas bier erbij.
Een klein meisje krijgt van een vrouw een knuffelbeer.
Restjes eten en vaat die niet zijn opgeruimd.
Mensen rijden op olifanten door een park met een begeleider.
Drie jongens hebben een reuzachtige pizza voor hun neus en een ervan maakt een foto.
Een slaapkamer met een rood met wit dekbedovertrek.
Een vrouw maakt een foto van een huis waar een brand is geweest.
Een zwarte kat zit onder het bureau in een geel mandje.
Het stoplicht voor de busbaan staat op oranje.
Een vrouw met paarse haren speelt met twee kleine beertjes.
Een diner voor zeven personen met onbekend eten op tafel.
Een bureau met daarop vier schermen met op de achtergrond een fiets.
De tafel ligt vol met eten en er staan twee glazen potten op met iets erin.
Mensen aanschouwen snowboarders of skiers die van de piste af komen.
Een souvenirwinkeltje in Rome waar veel mensen op af komen.
Mensen, waaronder op de voorgrond een wat oudere man en een jonge vrouw, houden vliegers vast en lijken te protesteren.
Een vrouw met een blauwe jas staat achter een groentekraam met avocado's.
Een gezelschap zit aan tafel voor het eten en kijken in de camera.
Een oude Harley Davidson op een grasveld met nog andere oude auto's.
Een klassieke, zwarte auto met een rode auto ernaast.
Zeven mensen zitten aan tafel en een ervan houdt eten in zijn handen.
Een vliegtuig van China Airlines staat klaar om te vertrekken of is net geland.
Een rommelige keuken met op het fornuis een hele grote pan.
Twee jongens geven een presentatie en de ene lijkt tandpasta op een tandenborstel te doen.
Een man zit op een olifant die met zijn slurf touristen aanraakt.
Een straat vol met rode dubbeldekkers met op de achtergrond de Big Ben.
Een rode bus rijdt door de straat en heeft lijnnummer 46.
Vijf mensen spelen op een Wii en een meisje zit op de grond.
Twee mensen kopen fruit op een buitenlandse markt met groente en fruit.
Een meisje is op een roze zitzak aan het werk op haar laptop.
Mensen zitten op het strand terwijl het al donkerder begint te worden buiten.
Een man die aan zijn laptop werkt krijgt op elke wang een kus van een vrouw.
Een tennisser slaat net de bal terug naar zijn tegenstander.
Een nep-koe met een nep-kalfje staan op een plein en een klein meisje speelt met het kalfje.
Een bureau met drie schermen met drie verschillende achtergronden.
Een haven met een groot hotel waar palmbomen voor staan.
Vier vrouwen zijn aan het koken in een grote keuken.
Mensen doen mee aan een wijnproeverij waarbij de kelner hapjes hapjes verzorgd.
Een straat in het buitenland waar het al nacht is.
Een jongetje staat op skies en een man en vrouw kijken toe.
Een strand met veel groene parasollen waar veel mensen zijn.
Een aantal mannen in blauwe kleren spelen op een Wii.
Een verslaggever wordt gefilmd en op de achtergrond rijdt een brandweerauto.
