Twee dubbeldekkerbussen, eentje blauw met 15-16 erop en een groene.
Heel veel mensen die wachten bij een rood stoplicht.
Een studiekamer, waar een computer te zien is net als andere elektronische apparatuur.
Een straat met gebouwen waarop er op eentje oude geverfde reclame staat en een verkeersregelaar
Een man en drie vrouwen, twee van hen spelen met een wii.
Een rommelig bureau in een typisch cubicle kantoor.
Een woonkamer met een spiegel, tv en computer.
Een kudde schapen en geiten, waar ook een paard in meeloopt en achteraan loopt de herder in een groene jas.
Een vrouw in een woonkamer die naar iets op een laptop kijkt terwijl ze een afstandsbediening vasthoudt.
Een woonkamer met veel hout en groene meubels, ook is er een bruin/wit/oranje dekentje zichtbaar.
Een garage met een motor op de voorgrond en een auto erachter
Een terras waar een ober iemand eten geeft, een man die bezig is met zijn kind.
Een dubbeldekker bus in een stad, met Coca cola vanilla reclame erop.
Een ouder stel dat bezig is met het aansnijden van een taart.
Een kamer waar een bad met pootjes in staat, in het bad liggen kussens en dekens en er zit een kat op een van de kussens. Verder staat er een fiets voor het bad. Het is een erg rommelig geheel
Een trein die over een aquaduct rijdt met bergen op de achtergrond
Een groep mensen die samen pizza eten
Een wegwijzer in Amsterdam en stoplichten die ernaast staan
Drie kinderen op ski's en mensen die voorbij lopen.
Een harley-davidson winkel in parijs, met een aantal motoren voor de winkel geparkeerd
Zwembaden en zee, een zeemeeuw op de rotsen aan de kust.
Een kamer die versiert is met serpentines, een tv die aanstaat op de achtergrond
Zicht vanuit een auto, stuur in beeld, een rode auto die oversteekt.
Twee mannen die hotdogs aan het eten zijn.
Een witte bus in een straat waar palmbomen staan.
Een man en vrouw in een keuken, borden en mok staan op het aanrecht.
Een weg waar auto's staan te wachten voor een rood stoplicht
Een man die aan het koken is, bloemen op de keukentafel en een oscarbeeldje, een glas wijn op tafel.
Een vrouw voor een soort wand met op de achtergrond wat lijkt op een grote knuffel/pop
Een weg met stoplichten waar een auto wacht voor het rode licht
Twee dubbeldekkerbussen, een oranje en de ander bruin met ice age 4 reclame op de zijkant, gebouwen op de achtergrond
Drie computers bij elkaar op een bureau, op de schermen zijn verschillende foto's zichtbaar, met een schilderij met bloemen op de muur
Een tafel die heel netjes is gedekt met kaarsen en bloemen, twee bordjes en bestek. Ook een glazen karaf en een zilveren pot.
Een man die aan het bellen is, met een hele grote ring om en een vrouw die een gek gezicht trekt
Een stoplicht dat op groen staat waar een bordje aanhangt met 'Google' erop.
Een man met een olifant en een basket waar een bal boven hangt.
Een grote groep mensen die naar een soort bootje dat versiert is kijken.
Een blauw met rode kite op een strand, op de achtergrond liggen er meer, ook een groepje mensen op de achtergrond.
Een boot waar allemaal rode, blauwe en beige auto's op staan.
Een keuken met op het aanrecht allerlei keuken apparatuur en een gasfornuis met een theeketel.
Een skipiste, waarvoor er allemaal snowboards en ski's in rekken staan.
Een hele grote hond op een skateboard en een grote groep mensen die ernaar kijken.
Een koelkast met allemaal verschillende blikjes drinken erin, ook staat er wijn op de planken op de achtergrond.
Drie mensen op bruine paarden, met gele hesjes aan en een groene broek, ze dragen ook helmen.
Vier vrouwen die samen wijn aan het drinken zijn
Een rood met witte bus op een weg waar er rechts en links ook motors staan. Met een grote reclame op een gebouw.
Twee brandweerwagens en twee rode auto's op een geasfalteerd terein met bergen op de achtergrond.
Een skigebied waar mensen aan het skiien en snowboarden zijn.
Twee jongens, een zit er op zijn telefoon en de ander op de laptop, de jongen met de laptop ligt onder een deken en draagt een muts
Een weg met een groot wit ding op de achtergrond en geparkeerde auto's naast de weg.
Een jongen met een skateboard die bezig is met een sprong.
Een man met fruit in zijn handen en een soort fel gekleurd parasolhoedje op.
