Een Engelse bus staat 's nachts voor een groen stoplicht en er plakt een afblakerende adverteintie sticker op de bus
Drie aziatisch emensen zitten rondom een tafel waar een taart gesneden wordt.
Op een vers besneeuwde heuvel staan 3 skieers waarvan een aan de afdaling begint, er vliegt een vliegtuig hoog overheen.
Een man neemt een eerste hap van een vermoedelijk gedeelde pizza in een leeg restaurant, hij kijkt in de camera.
Op een rangeerterrein staan meerdere oude wagons stil, de spoorslagboom staat open en op de achtergrond komt er uit de schoorsteen van vermoedelijk een fabriek veel zwarte rook.
Een man met een hoedje belt aan het einde van een maaltijd op een verjaardag. Hij zit binnen en op de achtergrond hangen ballonnen.
In een hel verlichte keuken zijn drie afrikaanse vrouwen aan het overleggen over iets wat voor hen ligt.
In een bebost glooiend groen landschap staan 2 jongens met een frisbee waarvan een hem gooit.
In een houten keuken staa naast de magnetron in het kookeiland de oven open, de tijden van de timers komen niet overeen.
Een man maakt met een grote camera een halve bloot selfie in een donker betegelde badkamer met een ronde spiegel en twee gootstenen.
Een kantoorpand heeft een openhaard die niet aanstaat, hierboven hangt een TV die aanstaat en staan twee grote lederen banken bij elkaar die gericht zijn op de tafel die in het midden staat.
Een bibliotheek met een aantal schappen in een kantoorpand met een aantal computerschermen
Een vrouw maakt een selfie van het gezelschap die aan het eten zijn in een eetgelegenheid. Ze eten aziatisch.
Een half open keuken met een doorgeefleuk/bar, de muren zijn wit en half blauw bestippeld.
Op het strand zit een man op een kameel, hierachter hem staan twee auto's. Een man is bezig met zijn zonnebed.
Op een rivier in een parijs ogende stad staat een man op een paddle bord.
In een amerikaanse stad steken drie voetgangers over aan het begin van een brug, de autosw hebben rood.
Een korte roltrap waarop twee mannen staan heeft aan beide kanten een normale trap. Een van de mannen is een piloot.
Een witte mercedes vrachtwagen staat op een niet parkeren gebied in een franse stad.
Drie amerikaanse vrouwen met zonnebrillen op zoeken in hun portomonnee naar geld voor een parkeer automaat bij een winkelgebied.
Toeristen staan in de rij om in een dierengelegenheid olifanten een voor een te eten te geven.
Bij een vertrek/aankomst hal voor vliegtuigen in sofia zie je op een regenachtigfe dag van boven af, achter de hal zie je ook verschillende types vliegtuigen staan.
Op een oud bed met bruine kussens zit een kat in een gepakte rode koffer.
In een kantoorgebied snachts staat een auto op een kruising links voorgesorteerd en staat zijn richting aanwijzer uit naar links.
Een lachend meisje zit op een paard, het kind heeft een helm en amerikaans sjaaltje om.
Een dubble groen/witte bus steekt op een grauwe dag in oost europese stad de trambaan over.
negen mensen zitten in een cafe aan tafel lachend wat te drinken.
Een kookeiland met 6 elektrische gaspitten heeft een waterketel opstaan, daarachter is staat een grote metale koelkast met 2 deuren.
In engeland staat bij een kruising op de steiger van een gebouw een reclame van Apple's iPod, de site is apple.com/uk
Twee tennissers gaan met elkaar opd e foto, iemand achter kijkt naar hen terwijl daar acvhter twee mannen discussieren, dit is in augustus 2011.
In een manege staan 2 dikke vrouwen bij een aangeklede koe, een gaat een sigaret opsteken, op de rand van de muur kijken veel kinderen.
In amerika op een kruising staan meerdere auto;s en een motor voor een rood licht.
in een kamer hoog in een flat staan snachts de tv aan en een lamp gevormd als een naakte vrouw.
Vier oudere mannen staan op een gravel tennisbaan met racket, twee aan elke kant van het net.
Twee volwassen aziatische mensen lachen terwijl ze op een draaimolen zitten met allemaal kinderen.
Een amrikaanse kruizing staat een auto te wachten, de stoplichten die aan draden hangen zijn in elkaar verwikkeld en voorrang is onduidelijk.
Een azische vrouw staat tussen een leeg parkeerterrein en een weg waar ze kleurrijke vliegers verkoopt.
Een houten bureau met een oude pc en vergeeld toetsenbord, helemaal vol met paiepren en rotzooi.
Op een strand lacht een meisje met een beugel terwijl ze onder een parasol zit, op de achtegrond zie je de zee.
Een vrouw houdt een fles water vast en kijkt in de camera, terwijl ze op straat staat in een stad die heel erg op San Fransisco lijkt.
In een oude stad lopen mensen door een park wat aan een rivier ligt, op de rivier zijn  boten en er gaat een oude stenen brug overheen.
Bij de gootsteen kijk je naar buiten een bebost gebied in, op de grond in de tuin ligt een rose paraplu.
Op een amerikaanse weg, stopt een schoolbus na de postauto.
Een vrouw zit voor een oude dikke computer in een bruine fluwele rok met de billen naar je toe en kijkt naar een van de twee schermen.
In een lunch tent zie je de vitrine met neon borden erachter wat er verder te bestellen is.
Twe mannen staan wijn te proeven in een keuken beide met jas aan.
Een groep mensen staat zwaar ingepakt op de top van een berg en poseert voor een foto.
Er staat een macbook met een raar toetsenbord, en 3 winsows schermen erachter.
Op pier 39 in fishermans warf zie je op een bewolkte dag een meute mensen rondstruinen.
Een wit bureau staat een oude laptop met een scherm, verder staat er een kerstkoffie mok.
Een brandkraan heeft 2 oogjes erop geplakt en kijkt verbaasd.
