op een snelweg zijn er auto's te zien.
Drie mensen zijn naast elkaar in een kamer, achter een bureau. ze glimlachen.
een straat waarbij er een kerk te zien is.
op een weg is er een bus te zien met mensen erin.
Een schaap wordt geschoren in een kamer door een persoon en drie andere mensen kijken toe.
op een drukke markt zijn er twee verschillende groenten te zien.
op een brug staat er een bord met historic chinatown erop.
een woonkamer waarbij de televisie aanstaat en nieuws te zien is.
een man in een restaurant met een vork en mes snijdt in een pizza.
een vrouw met een knuffel in haar handen is gebukt en tegenover haar staat er een meisje.
een keuken met verschillende objecten zoals borden, bestek en pannen is er te zien
in een groene omgeving zijn er mensen op olifanten te zien.
op een ronde tafel is er een grote pizza te zien.
een slaapkamer waarin er een bed, een lamp, nachtkastjes en een tv is.
een kamer waarin items niet meer te gebruiken zijn en en vrouw met een camera in haar handen.
een bureau en een zwarte kat die niet aan het slapen is.
een lege snelweg waarbij de verkeerslichten op oranje staan.
een vrouw die op de grond zit waarbij er twee beren zijn in haar omgeving.
een tafel met borden en servetten in de vorm van bootjes.
een bureau met vier verschillende schermen waaronder een laptop.
een tafel met verschillende soorten groente, fruit en kaas.
een skipiste waarbij er veel mensen te zien zijn.
een straat met kleine markten waar mensen de markten bezoeken.
een groep mensen die kites vasthouden op een straat
op een markt staat er een vrouw met een krat avocado's bananen uien en sinaasappels.
een groep mensen die aan een tafel zitten en kijken naar een richting.
op een grasveld is er een motor te zien waarbij er twee mensen er naast staan.
op een grasveld zijn er verschillende auto's te zien.waarbij een auto zwart en de andere rood is.
een groep mensen in een restaurant kijken een kant op.
op een groot veld is er een vliegtuig te zien
in een keuken zijn er verschillende objecten waaronder pannen en dozen te zien zijn
in een lokaal zijn er vier jongens te zien, twee van de jongens zitten terwijl de andere twee staan.
buiten in een bos zit een man op een olifant .
een straat met rode bussen en een kerktoren.
een straat met een rode bus en huizen in de omgeving
een woonkamer waarbij drie mensen op de bank zitten en de tv aanstaat.
een plek waar groente en fruit wordt verkocht en twee mensen te zien zijn.
een vrouw zit op een zitzak met een laptop
een strand met veel mensen die zitten of lopen.
een jongen die aan een tafel zit en twee vrouwen hem een kus geven
een sportveld waarbij iemand een tennisracket in zijn handen heeft.
een straat waarbij er een standbeeld van een koe en een kalf te zien is.
twee monitors op een bureau en een laptop.
een haven met verschillende boten en mensen te zien zijn.
een keuken waarbij vier mensen te zien zijn die bezig zijn met een activiteit.
een lange tafel met mensen die aan het eten zijn
een donkere omgeving waarbij het belicht wordt door lampen
drie personen waaronder een man, een vrouw en een kind.
een zonnige strand met mensen die liggen of staan.
een lokaal met vijf mannen die staan. tafels met bruine flessen erop.
een drukke straat waar een vrouw met een microfoon staat en een man met een camera.
