Een honkbalspeler die aan slag is staat naast de catcher en een scheidsrechter
Toeschouwers met paraplu's staan in een groep naast een Chinese tempel
Een touringbus gevuld met mensen bevindt zich op een kruispunt naast een gebouw van Apple
Twee jongens zijn aan tafel hotdogs aan het eten terwijl twee andere jongens naast de tafel staan. Er staan twee laptops op een andere tafel.
Een druk kruispunt met veel auto's, hoge gebouwen met veel verlichte reclameborden.
Vier mensen in een park die frisbee's bij zich hebben, twee van deze mensen zitten op een bankje en de andere twee staan ernaast.
Een straat in een stad met veel geparkeerde auto's tijdens een hevige stortregen.
Een lichte en schone hotelkamer met twee nette opgemaakte bedden
Een keuken met daarin een man en een hond, veel drukke posters aan de muur en veel spullen op de kastjes en op het aanrecht
Twee mensen die aan het eten zijn, aan een rode tafel waar het merk Coca Cola op staat. Op de achtergrond staan tonnen opgestapeld.
Vijf jonge kinderen en drie volwassenen die pizza aan het eten zijn, de kinderen hebben een sport uniform aan.
Een kruispunt waar verschillende voetganers aan het oversteken zijn. Aan het kruispunt ligt een tankstation.
Een groep leerlingen zit op laptops te werken in een klaslokaal.
Een grote groep van oudere mensen die verspreid over verschillende tafels zitten te eten met feesthoedjes op.
Een groep mensen met snowboards en wintersportkleren die voor een skilift staan.
Verschillende lego auto's die in een rij geparkeerd staan terwijl een speelgoedmotor over een rij van vier speelgoedbussen springt.
Een ouderwetse bus op een parkeerplaats met verschillende andere geparkeerde auto's.
Een ruimte met een bed, verschillende werkruimtes, een gameconsole en veel stoelen.
Een engelse dubbeldekker die over een straat rijdt langs oude huizen terwijl het heeft gesneeuwd.
Verschillende bussen en auto's die over een kruispunt rijden met een aantal hoge aangrenzende gebouwen.
Een keuken met een oven, een magnetron verschillende keukenwaren en een buitendeur met een daarboven gelegen trap.
Twee mensen op een rommelig grasveld met op de achtergrond een boot op een trailer.
Een voetgangerspad in een drukke stad met veel auto's naast een chinees restaurant.
Een vitrage met een grote selectie aan donuts en andere gebakjes, terwijl een klant zijn portemonnee vast heeft
Een bus met reclame daarop gedrukt op een weg met verschillende andere weggebruikers.
Vier mannen die samen aan het koken zijn
Een kruispunt met daarop een tram, een bus, een fietser en een voetganger met een veiligheidsvest aan.
Een spoorwegovergang met gesloten slagbomen, verschillende wachtende auto's en een bus, naast een noodle winkel.
Een luxe ontbijt op een net gedekte tafel met daarnaast een krant.
Twee ouderen mensen in nette kleren die samen een taart aansnijden.
Een woonkamer met verschillende stoelen, een sofa, een bureau, een tv en verschillende brandende lampen.
Een persoon die een hotdog eet in een restaurant.
Verschillende beginnende skiërs op een skibaan met daarnaast een skilift.
Een drukke weg op een donkere avond met veel auto's die hun lichten aan hebben staan.
Een winkelstraat met verschillende voetgangers waarvan er twee aan het oversteken zijn. Midden in beeld staat een stoplicht met daaraan twee straatnaamborden.
Een bureau met een computer, een laptop, een bureaulamp en verschillende bureau accessoires.
Een groep mensen in formele kleren aan een gedekte tafel in een restaurant. Op tafel staan verschillende drankjes.
Een kamer met een tv installatie, verschillende game consoles, een collectie aan dvds en een aantal muziekinstrumenten.
Verschillende mensen in een klaslokaal waarvan een deel van de tafels en stoelen aan de kant is geschoven. Een aantal mensen hebben een wii-controller vast en iemand in de achtergrond is aan het filmen.
Een tuin met verschillende bomen en planten, twee tuinstoelen een een overdekte zitplek.
Een vrouw die een drankje aan het drinken is en een donut vast heeft.
Een woonkamer met een bank, een bureau, een printer en een tapijtvloer waar een kat op ligt.
Een deftige kamer met verschillende dure meubels, een kerstboom en een man in uniform die op wacht staat.
Een groep mensen die aan tafel zit te eten, er liggen placemats, mandjes met eten en verschillende flessen drinken op tafel.
Een erg rommelig bureau met daarop een ouderwets beeldscherm en een groot aantal boeken verspreid. Onder het bureau ligt een yogabal.
Een ezel die een kar vooruittrekt met daarop kratten met bananen, terwijl er verschillende mensen naast de kar lopen.
Een voetbalveld met veel toeschouwers in het publiek en vier spelers op het veld, een van deze spelers heeft de bal vast.
Een tafel met daarop een laptop, een dienblad gevuld met eten en verschillende drankjes.
Een grote straat met daarop een bus, een aantal auto's en verschillende geparkeerde auto's aan de zijkant van de straat.
Een man in een keuken die in een hand een bord met daarop een sandwich vast heeft, in de andere hand heeft hij een kom met een salade vast.
Een groep vrouwen die om een ronde tafel zitten met een aantal bijna lege wijnglazen op tafel.
