Er lopen vier paarden op straat met twee mannen die op twee paarden zitten, en een man kijkt naar zijn motor. Drie andere mannen lopen voorbij.
Er is een bord met een voetganger mannetje en een stoplicht die op oranje staat.
Er zijn 3 stoplichten waarvan een met een gele kleur.
Er woirdt een bal gegooid door een jongetje met een honkbalhandschoen aan.
Ik zie twee bussen gerarkeerd aan de zijkant van de weg en een man met boodschappentassen die voorbij loopt.
Ik zie een toetje met tiramisu en een koekje.
Ik zie een bank en een tafel met kaarslicht en peper en zout.
Ik zie twee mensen met een spelcomputer met spellen poseren voor de tv.
Ik zie drie vrouwen die samen aan tafel zitten. Op de tafel staan glazen en een kaars.
Ik zie vier mensen samen poseren met drie tennisrackets en een bal op het tennisveld naast het net.
Ik zie een man staan met een knuppel in zijn handen en een andere man achter hem met een fotocamera in zijn hand.
Ik zie een twee vliegtuigen en een landingsbaan.
Ik zie een boot op het water nomringd door meerdere vogels.
Ik zie vier mensen op de sneeuw voor een skielift, drie mensen hebben een snowboard onder hun voeten en een persoon heeft skien.
Ik zie een vrouw zitten aan tafel. De tafel is gedekt met een tafelkleed, glasen, borden en wijn. Een man staat naast de tafel.
Ik zie twee dezelfde banken en een bijbehorende boef bij elkaar staan. Daarnaast staan twee houten tafels, een fotolijstje en twee planten.
Ik zie een Dubbeldeker bus waar de woorden 'The honesty shop" op staan.
Ik zie een grasveld met bomen en daarachter grote gebouwen. Op het grasvel staan twee mannen met een hoed en een paard.
Ik zie een weg waar het hevig sneeuwt. Ook zie ik een bus en auto's. De auto's sluiten aan in een rij.
Ik zie een man met een kindje op een scooteracthig voertuig op het grasveld voor een woonhuis.
Ik zie een stoep langs een staat waar mensen in een rij staan. Sommige mensen uit die rij zwaaien.
Ik zie een jongen op een skateboard in een betonnen gat.
Ik zie drie mensen ergens op zitten met twee spelcomputer bestursingsystemen in hun hand. Ze kijken allemaal naar hetzelfde punt.
Ik zie een man met een kussen in zijn hand, achter hem staat een bank die een kussen mist. Naast de bank staat een vogelkooi.
Ik zie drie bussen op straat. De bussen zien er precies hetzelfde uit. Er staan drie mensen op het plaatje bij de bussen.
Ik zie twee mensen die tegen elkaar aan staan, een man en een vrouw. Ze hebben samen een bos met rode bloemen vast. En de vrouw heeft een taart vast.
Ik zie een vrouw die aan tafel zit en op haar laptop kijkt. Naast haar ligt een zonnebril en een leeg plastiv bakje met plastic lepel. De vrouw heeft oortjhes in haar oren.
Ik zie een autoraam met een knuffeltje die met zuignappen aan het raam vast zit. In de reflectie van het raam zie ik een persoon met ene hoed en een fotocamera.
Ik zie een bureau met drie computerschermen en twee laptops. Daarnaast zie ik veel papier, zowel op het bureau als op de grond.
Ik zie vier spoorrails. Op een van de rails rijdt een trein met containers. Aan de buitenste rails liggen twee perrons waar mensen op staan.
Ik zie een vrouw die zit op de grond. In haar rechterhand heeft ze een apparaatje en in haar linkerhand een plastic zak met spullen. Achter haar staat een opklapbaarbed met een slaapzak erop.
Ik zie twee trams naast elkaar op rails. Een tram heeft de woorden ' vehicule ecole' op het scherm staan, de andere heeft ' depot' op het scherm staan.
Ik zie een grote ruimte met glazen kasten waar mensen naar binnen kijken. In het midden staat een beeld
Ik zie een tafel met bakspullen. De tafel staat in een ruimte bij de kookplaat en oven.
Ik zie een man met mes en vork zitten op een stoel aan een tafel. Op de tafel liggen twee witte borden met iets eetbaars erop en een halfvolle fles.
Ik zie meerdere mensen zitten aan tafel. Op de tafel zie ik meerdere wijnflessen en flazen. Voor de mensen ligt een plankje met groen. Een man loopt achter de mensne langs met een plankje met groen.
Ik zie twee rode borden op elkaar gestapeld. Op het bovenste bord ligt een sla, op het onderste bord een croissant met room en besjes.
Ik zie een naam "coldcorner". Onder die naam hangen allemaal soorten fruit. Er zitten twee mensen voor het kraampje.
Ik zie drie mensen aan tafel. Midden op tafel lig een aangesneden pizza.
Ik zie een straat met gebouwens aan weerszijden en een kerk in het midden.
Ik zie een burau met veel papier en boeken, twee koppen en een geel notitieboekje met pen.
Ik zie kinderen aan tafel. In het midden van de tafel staat een roze taart. Er staan twee volwassen mensen om de tafel heen, een man en een vrouw. De man krijgt de taartschep aangerijkt.
Ik zie in de verte een berg. Op die berg zijn huizen gebouwd.
Ik zie een bord met een vork, paprika en groen, wortels, een rood sapje en champignons.
Ik zie een keukenblad achter glas. Op het keukenblad liggen erg veel soorten groenten en fruit. Achter het keukenblad hangen drie foto's van apen.
Ik zie een tafel met een berg bananen, achter de tafel staat een vrouw met een blauw shirt en tekst. Voor de tafel lopen vrouwen voorbij met sportkleren aan.
Ik zie vier mensen in een kraampje met gember, banaan, ui en mango.
Ik zie twee mensen in de bergen met skies onder hun voeten. Er lig sneeuw op de grond.
Ik zie een klein jongetje die op de motor zit. Hij probeert met beide handen het stuur vast te pakken.
Ik zie meerdere mensen met skies een besneeuwde berg afgaan.
Ik zie twee busssen op straat. Voor de ene bus staan drie paaltjes en de andere bus heeft een wielklem.
