Een rommellige kamer met oude desktop computers op een kastje en met ervoor een witte stoel en rechts een bed.
Een beregende straat met karakteristieke gebouwen, een oldschool schoolbus, een motor in het midden en enkele auto`s.
Een man in de zetel en een aziatisch kindje zittend op de leuning van een rode zetel kijken hoe een blonde jongen met de wii speelt.
Een zwarte pickup, twee quads en  grijze pick up die een witte speedboot op een aanhangwagen trekt in een bosrijke omgeving.
Verkleede feestvierders aan tafel, de meeste met een masker, ;et achteraan een persoon die zijn middenvinger opsteekt.
Een kruispunt met rood voor de fietsers die rechtoor willen en groen voor degende die naar links gaan. Een groen busje slaat af. Mooie oude gebouwen.
Twee treinen op een treinspoor met daarover een voetgangersbrug.
Een man op een ligstel onder een parasol op het strand leest op een e-reader terwijl de kindjes in het zand spelen.
Kruispunt met rood licht waar een gruize bestelwagen remt.
Een nette badkamer met een geplooide handdoeken op het rek en een fles champagne op de badrand.
Snozboarders die zich klaarmaken aan een skirek met nog ski`s met achter hen andere skiers en een zonnige bergtop.
Een kamer met een vogelkooi en een spelende tv tegen een nuur waar ook sport shirts hangen en djembes voorstaan.
Een menigte achter nadars, een van hen houdt een bordje met een tekst op omhoog.
Brandende witte lange kaarsen en bloe;en op een tafel voor een schilderij in een kerk.
Een jongedame met krulhaar houdt een gekleurde vlieger vast op een grasveld.
Een bureau met een desktop, laptop, 2 keyboads, verschillende afstandsbedieningen en nog allerlei elektronica toebehoren.
De tarmac van een luchthaven met in de verte een stilstaand vliegtuig en vooraan speciale wagens en materiaal.
Een keuken met een zwarte frigo, houten kastjes en wit blauwe tegels. Buiten de meubels, een mat en een klok is het leeg.
Een smaakelijkuitziende toast met erachter een half leeggedronken milkshake op een tafel voor een vijvertje.
Wegvliegende vogels op een druk verkeersplein met aankomende auto`s.
Allerlei koffers en tassen tegen de muur naast een bed.
Een hellende straat in de nacht met een rood verkeerslicht, enkele geparkeerde auto`s en enkele rijdende auto`s in de verte.
Een close-up van een kraampje op een rommelmarkt met tegen de auto een schilderij van een landschap en ervoor een oude speelgoed kinderwagen met een teddybeer in.
Een witte pick up met reclame met een speciaal iets op een aanhangwagen voor de omheining van een conference center.
Een wazige foto met vele mensen in een luchthaven, gepakt en gezakt, met overvolle karretjes, velen kijkend naar eenzelfde punt.
Een dame gaat een rek met broodjes of gebakjes uit een kar nemen, in een bakkerij achtige omgeving,
Een lichtblauwe bus met ernaast een wandelende  persoon en iemand wandelend naast z`n fiets.
Stopbord, bord o; aan te geven dat fietsers in beide richtingen mogen rijden, en straatnaam bordjes op de voorgrond van een straat.
Een klein kindje neemt met beide handen de stang van een grote trolley vat in de living. Achter haar staat nog een laptoptas.
Een rode dubbeldekbus aan een buspaal op een kruispunt met nog andere wachtende auto`s en verschillende reclamepanelen oranje opgelicht in de nacht.
Een gesneden pizza in een openstaande pizzadoos op een fornuis met ernaast nog verpakkingen van afhaalmaaltijden en ander keukengerief,
Een tafel ;met een desktop, laptop fotokaders en andere bureaubenodigdheden. Onder en naast de bureautafel staat ook nog andere rommel zoals dozen en een vuilbak.
Een huiskamer waar iemand wordt klaargemaakt door twee dames, een man staat er in cowboy style kostuum ongeintresseerd met wijn rug naartoe terzijl een andere dame op haar smartphone zit.
Een groen propeller vliegtuig met de car die het achteruit moet duwenm een arbeider en nog een bagageauto.
Een historisch gebouw op een hoek, in het midden op het beeld, met ernaast palbomen en op de straat een blauwe auto.
Een pizza bakker voor een steenoven plaats pizza`s op de borden voor hem met een lange pizzaschep. Een andere man neemt een bord vast en kijkt raar naar de camera.
Een oldstyle boekenkast met boeken en video`s, links een poster tegen de muur en een oude suzafoon, rechts een oud klokje op de schouw ;et andere prularia.
2 witte en twee rode dubbeldekbussen op een straat naast een gebouw met op de achterrond een reuzenrad. 1 van de rode bussen rijdt naast een rode telefooncel naar de busstop.
Een open dubbeldekbus op de tweede verdieping voor een groen verkeerslicht met zicht op een historisch gebouw.
Een chique, majestueuze old style huiskamer, met gouden accentenm met een witte zetel achter blinkende salontafels.
Allemaal mensen op witte bankjes onder parasols met verschillende kleurtjes.
Een witte herenfiets met een mandje vastgelegd met een slot aan een zwart hek naast een straat in de stad.
Een rode bus van Cofidis rijdt onder een opblaasbare Vittelboog van de koers met erachter een grijze auto van de vrt, naast de weg staan nadars met reclame en mensen.
Een keukenblok waaruit 1 van de schuifjes een strijkplank is geschoven met erop een strijkijzer.
Een oud gebouw met wit groene muren en een oud kookwerkbank met een lavabo, wat kookgerei en fruitmanden.
Een grote cake met chocolade over op een rommelig keukenwerkblad.
Een zwarte vrachtwagen met gele letters die een jacht vervoert.
Een rij auto`s die staan aan te schuiven bij werken waar een arbeider een stopbord omhoog houdt en een andere wegkijkt met op de achtergrond een berg.
Een geelgroene trein aan het station met wachtende mensen aan beide sporen.
Enkele mensen in de zetel, 1 op een stoel ernaast, kijkend naar de persoon die rechtstaat en leunt tegen de deurstijl.
Een aziatisch jongen samen met anderen die niet in beeld zijn aan een tafel die volstaat met eten in een restaurant kijkt richting de camera.
