Op de foto is een brug te zien, verder staan er gebouwen achter. Auto's staan te wachten voor een stoplicht.
Op de foto staan 2 jongens en 1 meisje en er staat eten en drinken op de tafel voor hun.
Op de foto is een kerk te zien. Verder staat er een gebouw aan de linker- en rechterzijde van de foto en zie je auto's en mensen verderop staan.
Op de foto is een straat te zien, een gebouw en een bus.
Op de foto zijn 4 mensen te zien en een schaap. Verder is er een deur en een ophoging waar de twee mensen op staan en het schaap op ligt te zien.
Op de foto zijn wortels en iets van sla te zien. Verder zijn er wat mensen te zien en bomen op de achtergrond.
Op de foto is een brug te zien, verkeersborden, auto's en twee mensen
Op de foto is een tafel, tv-meubel, tv en wat huisdecoratie te zien.
Op de foto is een man, een pizza en een glas bier te zien. Verder staat er een vrouw op de achtergrond en staan en nog een aantal tafels met stoelen in de kamer.
Op de foto zijn twee kleine kinderen en 3 volwassenen te zien. Verder liggen er wat cadeautjes op een tafel op de achtergrond te zien en heeft de vrouw een teddybeer vast.
Op de foto is een eten te zien op een bord en een aantal vieze pannen en schaaltjes
Op de foto zijn olifanten te zien waar mensen opzitten en palmbomen.
Op de foto zijn 3 mannen te zien glazen drinken en een hele grote pizza
Op de foto is een bed, een nachtkastje, twee lampen, een tv, een schilderij en nog een kastje te zien.
Op de foto is een vrouw in de kamer te zien. De spullen in de kamer zijn vies en verbrand, er staat onder andere een tv en een krabpaal.
Op de foto is een bureau, een stoel en een kat in een mandje onder het bureau naast een prullenbak te zien.
Op de foto is een weg te zien met stoplichten en auto's.
Op de foto is een vrouw te zien en twee dieren. Verder staat er op de achtergrond een stoel met een soort van bureau.
Op de foto is een tafel te zien met borden, op de borden liggen servetjes en koekjes. aat wat eten op tafel en er staan glazen.
Op de foto is een bureau te zien met 4 computers. Er liggen schoenen op de grond en er staat een fiets op de achtergrond.
Er is een tafel te zien met verschillende etenswaar daarop, een mok, een mes, een flesje drinken en twee glazen.
Op de foto zijn mensen te zien, een vlag, wat tentjes, bomen en sneeuw.
Op de foto is een gebouw te zien, er hangt een klok aan het gebouw. Er lopen mensen voor het gebouw en er staat een lantaarnpaal voor.
Op de foto zijn 6 personen te zien. Verder staat er een gebouw en hebben de mensen een soort vliegers vast
Op de foto staan twee auto's, een vrouw een een kraam voor haar met bananen, avocado's, mandarijnen en uien.
Op de foto is een groep mensen te zien aan een tafel. Op de tafel liggen borden en glazen.
Op de foto is een auto te zien en een motor met een zijspan. Verder zijn er 3 mensen te zien op de foto.
Op de foto zijn 3 auto's te zien in het gras
Op de foto is een tafel te zien met borden bestek glazen en eten en er zit een groep mensen aan.
Op de foto is een vliegtuig te zien, een aantal trapjes en auto's.
Op de foto ius een keuken te zien, er staan dozen en er staan schalen op de aanrecht.
Op de foto is een kamer te zien met tafels en stoelen, een tv en 3 personen.
Op de foto is een bos te zien, een olifant en een aantal personen, een daarvan zit op de olifant.
Op de foto is een kerk te zien, verder staan er bussen, gebouwen en bomen op.
Op de foto is een bus te zien. Verder zijn er gebouwen te zien, een lantaarnpaal, een geparkeerde auto en bomen.
Op de foto is een tv te zien, en een groep mensen. Ik zie ook een spiegel, een schildersezel en een raam.
Op de foto zijn twee mensen te zien en een fruit en groentekraam
Op de foto is een meisje met een laptop op een zitzak te zien
Op de foto is een strand, een parasol, een zon, de zee en een aantal mensen te zien
Op de foto zijn tafels, stoelen, een laptop, kasten met boeken en 3 personen te zien.
Op de foto is een man met een tennisracket en toeschouwers te zien
Op de foto zijn kinderen en twee koeien te zien en een prullenbak
Op de foto is een bureau met twee computers en een laptop te zien.
Op de foto is water met boten, een aantal mensen en een vakantieverblijf te zien
Op de foto is een keuken, een aantal personen en borden en schalen te zien
Op de foto is een tafel met druiven, lege glazen wijn een kaarten erop te zien. Verder staat er een vat en een aantal mensen op.
Op de foto is een straat, een aantal gebouwen, lantaarns en lichten te zien
Op de foto is een huis, een kind, skies, twee personen, een deur en borden te zien.
Op de foto is een strand, parasols, mensen en vlaggen te zien. Verder zie je wolken in de lucht en schaduw van de parasols.
Op de foto is een kamer met stoelen en tafels, een flesje bier en personen te zien.
Op de foto is een camera, een aantal personen, een straat, een auto en een stoplicht te zien.
