Rode bus bij een stoplicht dat op groen staat.
Mensen aan een tafel, vrouw die aanstalten maakt om een taart te snijden.
Mensen in  de sneeuw, waarvan een zichbaar skieen.
Man in een restaurent, eet een stuk pizza.
Enkele trein cabines en een treinspoorovergang.
Man met verjaardagshoedje op die aan het bellen is.
Drie vrouwen die in de keuken staan.
Twee mannen in een park waarvan een man een frisbee gooit.
Een keuken waar een oven te zien is waarvan de deur open staat.
Een luxe gootsteen met dubbele kraan
Een woonkamer met twee zwarte banken, tv-meubel en een salontafel.
Een bibliotheek, boeken.
Vrienden die samen in  een restaureant zitten en een selfie maken.
Een huis van binnen, waar een stukje van de keuken te zien is.
Woestijn gebied een auto en een vrachtwagen en man die op een kameel rijdt.
Man in een rivier in de stad op een surfplank.
Een brug in de stad, enkele mensen die oversteken
Een roltrap temidden van twee normale trappen. Twee mensen die met de roltrap naar beneden gaan.
Een grote witte vrachtwagen van mercedes.
Drie vrouwen die bij een parkeermeter staan bij een winkelcentrum. Alle vrouwen hebben hun portomonee vast.
Olifant die met zijn slurf iets pakt uit de handen van een klein meisje.
Een vliegveld van boven. Met enkele mensen die aankomen en vertrekken en vliegtuigen.
Een bed waarop een koffer ligt, de koffer zit vol kleding en op die kleding ligt een kat.
Een kantoorgebouw langs de weg in de avond er branden nog enkele lichten.
Lachend meisje dat zit op een paard. Ze heeft een helm op.
Een erg lange groen witte bus die rijdt op de weg.
Mensen die zitten aan een eettafel.
Een keuken die waarschijnlijk momenteel niet wordt gebruikt.
Een groot reclamebord dat vast is gemaakt aan een stijger. Met een reclame voor de ipod erop.
Twee mannen die poseren voor een foto, ze hebben allebei een tennisracket vast.
Twee vrouwen die staan bij een koe. De koe heeft een soort van kleding aan en de vrouw heeft een nummer op haar borst.
Voertuigen die stilstaan voor een rood stoplicht.
Een woonkamer met solantafel, bank, stoel,tv-meubel, televisie en een ijskast.
Vier mannen die poseren voor een foto, ze hebben alle vier een tennisracket vast en staan op een tennisbaan.
Een draaimolen met een aantal mensen erop.
Een auto die rijdt op de weg, enkele stoplichten die in de knoop zitten.
Vrouw die op een parkeerplaats staan en vliegers verkoopt.
Een werkplek met cumputer en veel documenten.
Een lachend meisje op het strand, ze heeft een beugel en vlechtjes.
Een erg steile straat, met een man die een flesje vasthoud.
Een park, met een brug die over een rivier strekt, enkele boten in de rivier.
Een raam dat uitkijkt op de tuin, in de tuin staat een eettafel. Binnen voor het raam staat een bloem en is eens tukje van een kraan te zien
Een weg er rijdt een gele bus op, er is een bezorger te zien die enkele spullen aan het leveren is.
Meisje dat gehurkt op een bureaustoel zit en kijkt naar een van twee beeldschermen op een bureau.
Een restaurantje, vitrine met wat eten, flessen wijn en een krijtbord met het menu.
Twee mannen met wijnglazen in hun handen, er staan ook enkele flessen wijn op een tafel.
Groep mensen in de sneeuw.
Een bureau met drie beeldschermen en een laptop, en een apart toetsenbord en muis.
Een menigte en een wegwijsbord.
Een burea met een computer en een laptop. Een telefoon en enkele documenten.
Een rode brandslangaansluiting in een straat. Oogjes op de brandslangaansluiting.
