Drie mannen staan op een honkbalveld. Een man is scheidsrechter, een andere is slagman en een andere is catcher. De catcher zit gehurkt.
Een hoop mensen staan naar een tempel te kijken. Veel van hen hebben een paraplu.
Een hop-on-hop-off-bus met veel mensen erin, steekt een kruispunt over langs een kantoor van Apple.
Twee jongens zitten aan tafel te eten en twee andere jongens staan naast de tafel.
Een druk kruispunt waar veel auto's rijden met aan de zijkant hoge gebouwen met billboards.
Twee vrouwen zitten op een bankje en achter de vrouwen staat een andere vrouw en een man met een pleister op zijn hoofd.
Een regenachtige straat waar twee gele taxi's rijden met veel geparkeerde auto's langs de weg.
Een slaapkamer met twee losse bedden en een tegelvloer.
Een man en een hond staan in een ouderwetse keuken waar het erg rommelig is
Twee vrouwen zitten naast elkaar aan tafel te eten. De linkse vrouw lacht en de andere vrouw niet. Hun beide borden zijn leeg.
Een aantal kinderen zit op groene stoelen pizza te eten. Op de achterste rij zit een stel ook pizza te eten.
Een aantal overstekende mensen op een kruispunt met aan de overkant een tankstation.
Een aantal kinderen zit achter hun laptop aan een bureau. De kinderen kijken naar het scherm.
Een groep mensen zit aan tafel en dragen paarse en blauwe mutsen.
Een aantal snowboarders poseert voor de camera in hun snowboardkleding in de sneeuw.
Een van Lego gemaakte verzameling van auto's, bussen en vrachtwagens.
Een oude touringcar met een rood dak staat op een parkeerplaats.
Een bed met daarop een laptop, afstandsbediening en X-Box-controller. Op de achtergrond zit een man aan een tafel achter zijn laptop.
een dubbeldekkerbus met een rode achter- en onderkant rijdt door een besneeuwde straat.
Twee rode bussen rijden achter elkaar en slaan rechtsaf op een kruispunt.
een keuken met een rood aanrecht en lichtblauwe muur. De keuken is verder zwart.
Twee mensen lopen door een grasveld met een vlieger. Op de achtergrond staat een speedboot.
Twee mensen lopen op een stoep in een straat met veel geparkeerde auto's. De rechtse man draagt een rode bodywarmer.
Een man in een blauw vest kijkt naar een etalage vol met donuts.
Een bus met blauwe, gele en groene accenten rijdt door een straat. Rechts van de bus fietst een persoon met een wit t-shirt.
Vier mannen dragen een schort en zijn bezig met het bereiden van voedsel.
een oranje tram slaat linksaf op een kruispunt. Een vrouw in een gele jas staat op het kruispunt.
Een spoorwegovergang met dichte slagbomen. Een witte bus en een hoop auto's staan te wachten.
Een tafel met daarop een krant, twee borden, een glas jus d'orange en een schotel en kopje. Op de borden ligt voesel.
Een man en een vrouw in feestelijke kleding snijden een witte taart aan.
Een lege woonkamer met een tafel, een zithoek en een bureau. Er branden twee lampen. Daarnaast ligt er vloerbedekking.
Een vrouw in een rood-wit gestreept t-shirt neemt een hap van een broodje. Op de achtergrond staat een aantal tafels waar mensen aan zitten.
Een skipiste waar aan de rechterkant een aantal mensen van afdalen. Aan de linkerkant is een skilift.
een drukke, donkere straat waar een hoop auto's doorheen rijdt. Aan de zijkant staan veel auto's geparkeerd.
een grijze paal met met een geel stoplicht en twee groene straatnaambordjes. Op de stoep lopen een aantal mensen langs etalages.
Een bureau met daarop een computer, een laptop, een toetsenbord, een muis en een erg rommelig postvakje.
Een aantal mensen zit in een restaurant aan tafel. Op de tafel staan glazen en flessen wijn.
Een grote televisie staat aan op een zwart televisiemeubel. Links van het televisiemeubel staat een kastje met daarin dvd's. Rechts van het tv-meubel staat een sta-lamp.
Een kamer met veel blauwe stoelen en een geblokte vloer. Twee mensen staan op de voorgrond en een aantal mensen staat op de achtergrond. Links zit een man op een stoel.
Een buitenplaats van bovenaf gefotografeerd. Twee lege stoelen met armleuning staan in de zon met op de achtergrond twee grote blauwe bloempotten.
Een vrouw met zwart lang haar en een zonnebril neemt een slok van haar drankje en houdt met haar rechterhand een donut vast.
Een van bovenaf gefotografeerde ruimte. Er staat een gele bank, er ligt een witte kat met zwarte vlekken op de vloer en er staat een bureau met een computer en een laptop erop.
Een man staat in een hoge ruimte met veel rode accenten, waaronder de muren. Er ligt een groot kleed. De man staat naast een versierde kerstboom.
Een aantal mannen zit aan tafel te eten. Op de tafel staan een aantal flesjes cola.
Een bureau met een computer en veel rommel. Onder het bureau ligt een blauwe skippybal.
Een paard met een kar erachter waar dozen op staan met bananen erin. Er lopen een aantal mensen op straat. Op de achtergrond staan auto's.
Een voetbalveld met op de voorgrond een keeper in een donker trainingspak die een bal in zijn handen heeft. Op de achtergrond staat een aantal mensen op de tribune.
Een tafel met daarop een laptop en een dienblad vol met eten.
Een drukke straat in daglicht met aan de zijkant een aantal geparkeerde auto's. Op de weg rijden auto's en een witte bus met rode strepen.
Een man in een groen shirt houdt in zijn rechterhand een bord vast en in zijn linkerhand een schaal met eten.
Een aantal vrouwen zit aan een ronde tafel waar glazen wijn op staan.
