4 paarden lopen over straat, waarbij er 2 bereden worden. 4 andere mensen lopen op straat waarvan er eentje aan een motor staat te sleutelen
een bord met daarop een zwart mannetje en een gele achtergrond. een oranje stoplicht
bord met 'four courts', 3 stoplichten waarvan er eentje een fellere gele kleur heeft dan de andere twee. straatnaam bordje met 'wilson'
kind dat met een tennisbal gooit
2 busjes achter elkaar geparkeerd, een man met 2 boodschappentassen
soort hamburger? ernaast een potje. staan allebei op een bord en bevinden zich in een restaurant
bok met 'holbeck essen'. erachter een kast met wat spulletjes erop
man en een vrouw in pyama met een net nieuwe 'wii'. ze zitten voor een groot beeldscherm.
3 vrouwen in een cafe, aan een tafel met drankjes erop.
4 mannen op een tennisveld, 3 ervan hebben een tennisracket vast
honkbalspeler op een pitch met een knuppel vast, erachter een fotograaf en 2 teamleden
lufthansa vliegtuig op een vliegveld
geel bootje op zee tussen twee rotsen. een ervan is kleiner dan de andere en bevind zich midden in de zee, niet vasthangend aan het platteland
4 mensen op een skipiste, 3 op een snowboard en een op ski's
2 mensen aan een gedekte tafel
een meubelwinkel
londonse dubbeldekker met the 'honesty shop' erop
een park midden in een stad waarin een paard staat te grazen met zijn eigenaar ernaast
een besneeuwde drukke weg in een stad met verkeer
kindje met een man op een scooter in een voortuin van een huis
mensen op een kruispunt van de weg
skater op een skateboard in een skatepark, er staan veel mensen te kijken aan dekant
3 mensen spelen een spel met wii remotes, 3 anderen zijn ook in de ruimte aanwezig maar spelen niet mee
een man die kussens van de bank verplaatst, in de kamer staat een vogelkooi
2 kleurrijke bussen in en chinese of japanse stad
een koppel waarbij de man een bos bloemen vasthoudt en de vrouw een taart
een aziatisch meisje met oortjes in die achter haar laptop zit. haar zonnenbril ligt naast de laptop op tafel
een teddybeer die met zuignapjes aan zijn poten is vastgemaakt aan het raam van een auto , in de weerspiegeling van het raam staat de fotograaf
een bureau met 5 computerschermen en papieren die erop liggen. aan de muur hangt een jas
een treinstation waarin een goederentrein net komt aanrijden, er staan op het ene perron mensen te wachten en op het andere perron staan 2 mensen in uniform
een rommelige kamer mett een vrouw erin die op de grond zit
twee rode trams aarop 'vehicule ecole' en 'depot'staat
een museum met vitrines met kunst erin, er zijn bezoekers in de ruimte en er staat een groot standbeeld in het midden van de ruimte
een groene keuken met twee tafels met stoelen errond, de kastjes van het aanrecht staan open en er staan veel spulletjes in
een man die aan een tafel in een stad aan het eten is, er staat een fles fanta op tafel
een tafel waar veel flessen wijn en wijnglazen op staan en waar veel mensen rond zitten
twee borden op elkaar , eentje met een croissant en fruit en de andere met en salade
'coldcorner' winkel waar verschillende soorten fruit verkocht worden, er zitten twee mannen op twee stoeltjes voor
3 mensen rond een tafel die pizza eten, een vrouw is een non
een kruispunt in een stad, er zijn appartementsgebouwen maar ook een oude kerk te zien
een rommelig bureau met kopjes erop , boeken en andere spullen
kinderen zitten rond een tafel, de kinderen hebben schmink op en de twee volwassenen zijn de taart aan het aansnijden die in het midden van de tafel staat
een plein midden in een grote stad. het plein bestaat uit een grasveld met eromheen oude gebouwen. de stad bevind zich tegen een heuvel aan met daarop meer oude gebouwen
een bord met 2 halve gevulde paprikas erop, wortelen, een potje met saus en andere groenten
een ruimte achter glas met een ijzeren tafel waaop verschillende soorten groenten liggen, het lijkt op een apenverblijf in een dierentuin omdat er ook fotos van apen aan de muur hangen
2 tafels met grote bergen bananen erop voor de hardlopers die erlangs komen. de mensen met een blauw shirtje aan zijn vrijwilllgers
5 mensen uit een aziatische cultuur, ze zitten in een kraampje met manden waar verschillende soorten fruit en groenten in liggen
een man en een vrouw poseren voor een foto terwijl ze op hun ski's in een skigebied staan. achter de twee mensen zijn nog andere wintersporters te zien
een kind dat op een motor zit en niet bij de handvaten kan
skiers in een skigebied , sommigen staan stil en sommigen zijn bezig met de afdaling
twee geparkeerde busjes, eentje is goudkleurig en eentje wit
