Twee dubbeldekkerbussen rijden op een weg en we zijn wegwerkzaamheden.
Heel erg veel mensen staan bij een stoplicht dat op rood staat.
Een volledig witte computer in een ruimte waar meer computerzaken staan zoals telefoon en MP3-speler
Een auto staat midden op een zebrapad en een man in een geel hesje loopt op de straat.
Twee meiden hebben wii afstandsbedieningen vast en er kijken een man en een vrouw toe. Op tafel staat allerlei drinken.
Een heel rommelig burau waar vanalles op ligt en waarboven een meme hangt.
Een kamer met een spiegel, een televisie op een klein wit kastje en een computer op een bureau.
Heel veel schapen en geiten en een ezel met veel bepakking, achter al deze dieren loopt nog een persoon.
Een vrouw met een afstandbediening in haar hand en een laptop op een tafeltje voor haar.
Een kamer waarbij alle muren van hout zijn, groene meubels en een hele grote televisie.
Een moter met koffers aan de zijkant en bovenop in een garage waar ook nog een auto staat en andere dingen.
Een terras met een aantal personen waaronder een man die voorovergebogen zit bij een kind en een man met eten.
Een dubbeldekkerbus met een grote reclame van CocaCola.
Twee oudere mensen met een taart voor zich en beide hebben een spalet in de hand.
Een kat in een bad vol met kussen en in deze ruimte staat ook een racefiets.
Een brug over water waar een trein over heen rijdt.
Drie volwassenen en twee kinderen eten aan een tafel pizza en de muren zijn volledig van hout met glas-in-lood-ramen.
Een wegwijzerbord voor een gebouw die de richting aanwijst van diverse locaties.
Een meisje in een volledig roze skipak staat op ski's in de sneuw. Een vrouw met een witte Skijas staat achter haar en het sneeuwt.
De Harley-Davidson winkel in parijs en er staan een tweetal motoren voor en er lopen wat mensen in de straat.
Eem kustlijn met rotsen en zwembaden en er zit een vogel op een rots.
Een lamp met slingers in een kamer met een plafond vol versieringen.
Een rode auto rijdt over een kruispunt en naast het kruispunt staat er een groot gebouw.
Twee mannen eten broodje hotdog op de borden van de mannen ligt nog meer eten.
Een witte bus rijdt door een straat waar de elektriciteitsdraden boven de weg hangen.
Een vrouw en een man in een keuken en op een keukenblok staan stapjes borden, een mok en nog wat anders.
Een donker kruispunt met drie auto's en het stoplicht staat op rood.
Een man in een keuken met een vaas met bloemen en een oscarbeeldje op tafel.
Een vrouw die naast een hele kleine deur staat en naast een grote beer of iets dergelijks.
Een donker kruispunt waarbij het stoplicht op rood staat en een auto voor wacht om naar links te gaan.
Een oranje bus met een Ice Age 4 reclame voor een andere bus met dezelfde reclame in een straat met grote gebouwen.
Twee laptops en een computer op een bureau met een toetsenbord er voor.
Een tafel met een bosje bloemen en allerlei zilverkleurige kaashouders, vazen en bestek er omheen en een hand.
Een man met een grote ring die aan het bellen is een en vrouw met haar mond open.
Een kruispunt met een groen stoplicht en 3 auto's, aan het stoplicht hangt een bordje met Google.
Een persoon zit op een olifant en de olifant staat voor een basketbalnet en er is ook een bal in de lucht.
Heel veel mensen die kijken naar iets wat in het water ligt, ook mensen in kano's kijken toe, op de achtergrond is er een haven te zien.
Een strand met een groepje mensen en wat vliegers. Een grote vlieger met rood en blauw ligt in het midden van de foto.
Een boot waar een vrachtagen met auto's en motors op staat, de boot vaart langs een bos.
Een keuken war een keukenmachone in staat, wat kookgerei en een fluitketel op het fornuis.
Een besneeuwde skipiste met een aantal ski's en snowboards er voor tegen paaltjes aan.
Een soort mega hond op een skateboard en op de achtergrond staan heel veel mensen te kijken en staat een grote palmboom.
Een koeling met allemaal drinken er in en een virtirine met flessen wijn en glazen.
Drie paarden met mensen in gele hesjes er op die op een plein staan voor een groot gebouw.
Vier vrouwen aan een tafel met wijnglazen, een vrouw drinkt, twee vrouwen heffen hun glas en de ander lacht.
Een bus rijdt over een weg langs een gebouw waar heel groot sale op staat.
Een paar grote auto's of vrachtauto's op een stuk asfalt met gele wegmarkeringen en oranje pionnen.
Heel veel mensen boden op een besneeuwde berg met het uitzicht op nog meer besneeuwde bergen.
Twee mannen in een ruimte, de ene kijkt op een telefoon en de andere heeft een muts op en kijkt naar een laptop.
Een straat met vier geparkeerde auto's en een stopbord, verderop staat er een wit iets op de weg.
Iemand die springt met een skateboard met plambomen, gebouwen en mensne op de achtergrond.
Een man met een gekleurd parapluhoedje die iets in zijn hand heeft.
