Een rode bus staat voor een groen stoplicht.
Mensen zitten aan tafel, terwijl een persoon een foto maakt van een taart en een ander de taart gaat snijden.
Op een besneeuwde berg zijn twee mensen aan het langlaufen en een persoon aan het skieen.
Een man eet een punt uit een grote pizza.
Een spoorwegovergang met daarachter een ouderwets treinstel en daarachter een huis of trein waar zwarte rook uitkomt.
Een man zit aan tafel met een feesthoed op. Hij houdt een telefoon tegen zijn oor.
Drie vrouwen staan in een groene keuken met elkaar.
Twee jongens zijn op een grasveld een spel aan het spelen met een rood ding.
In een keuken met twee ovens naast elkaar. De rechteroven staat de deur van open.
Iemand maakt een badkamerselfie van een badkamer met twee fonteintjes.
Een woonkamer met twee tweezitsbanken een tafel in het midden en tegen de muur staat een TV aan.
Een gangpad in een bibliotheek met aan de zijkanten boeken en tafels.
Vier mensen in een restaurant zitten aan een bar en een man houdt een bak met eten vast.
Een woonkamer met een muur waar je door naar de keuken kunt kijken.
Een persoon zit op een kameel en achter hem rijden twee grote auto's achter de persoon met de kameel aan.
Een persoon staat op een surfplank in een rivier.
Een brede weg van een brug over een rivier in een stad met hoge gebouwen en drie mensen steken over.
Op een vliegveld met in het midden een roltrap die naar beneden gaat waar twee mensen vanaf komen en aan allebei de kanten van de roltrap een gewone trap.
Een witte vrachtauto zonder tekst op de cabine staat langst de kant van de weg.
Drie vrouwen staan bij een parkeerpaal en stoppen er geld in om te betalen voor het parkeren.
Een klein kindje geeft iets aan een olifant terwijl de moeder erbij staan en de verzorger van de olifanten ook staat te kijken.
Op een weg voor vliegveld staan verschillende auto's en een bus en daarachter het gebouw van het vliegveld staan een aantal vliegtuigen.
Op een bed staat een open koffer met spullen erin waar een kat bovenop ligt.
Een auto staat voor een stoplicht in de avond.
Een kindje zit op een zwart en wit paard en hij zit op een bruin zadel.
Op een weg met elektriciteitsdraden erboven rijdt een lange, groen met witte bus.
Een groep mensen zit aan tafel in een restaurant met een glas drinken voor zich terwijl ze met elkaar aan het praten zijn.
Een keuken met een kookeiland in het midden waar een fluitketel op staat. De keuken heeft ook een grote koelkast met een ijsblokjesmachine.
Een straat waar een gebouw staat met steigers erom heen en aan die steigers hangt een groot, blauw reclame bord van Apple iPod met een persoon erop die oordopjes in heeft en een iPod in de hand houdt.
Twee mensen die allebei een tennisracket vast hebben. Een man heeft zijn arm om de schouder van de andere man geslagen.
Twee mensen staan bij een koe die een witte deken om heeft en krulspelden in het haar. Een persoon houdt de koe vast en die persoon heeft een roze badjas aan.
Een weg met auto's en een motordie allbei voor een stoplicht staan te wachten.
Een kleine kamer met een TV waar licht vanaf komt en een lamp in de vorm van een lichaam waar een fel licht vanaf komt.
Vier mannen staan op een tennisbaan. Alle vier houden ze een tennisracket vast. Twee mannen staan aan de ene kant van de baan en twee aan de andere kant.
Twee mensen zitten op twee paarden van een draaimolen.
Een auto staat voor een stoplicht en de stoplichten hangen scheef over de weg.
Een vrouw houdt een paar felgekleurde vliegers vast en achter haar hangen nog meer gekleurde vliegers in felle kleuren.
Op een rommelig bureau staat een computer en er liggen veel papieren op het bureau.
Een meisje met een beugel en vlechtjes in haar haar met vrolijke kleurtjes is op het strand.
Een persoon met een flesje water in de hand staat bij een gebouw met een pet en zonnebril op.
In een park bij een rivier zijn mensen aan het wandelen en op het water varen bootjes met mensen en eris een brug.
Op een ventserbank staat een vaas met bloemen voor het raam.
Op een weg rijden auto's en er staat een gele school bus langs de kant bij een whole foods supermarkt.
Een persoon zit op haar knieen op een omgekeerde bureaustoel achter een bureau met een computerbeeldscherm erop en daarnaast een laptop die allebei aan staan.
Op een bar staan flessen wijn met een nummer en daar achter hangen borden waar eten op staat dat je kunt bestellen in het restaurant.
Twee mensen staan in een keuken en ze houden allebei een glas rode wijn vast. Het ene glas is bijna leeg.
Een groep mensen met wintersportkleding aan staat in de sneeuw.
Op een bureau staan drie computerbeelschermen en een laptop en daarvoor staat nog een klein bureautje met andere spullen erop. Het grote bureau ligt ook vul met spullen en papieren en een blikje cola.
Op een pier lopen veel mensen en er zijn veel restaurantjes.
Op een bureau staat een beeldscherm van een computer en een laptop die allebei aan staan. Op het bureau is een uitgeklapt ding met een muis en toetsenbord erop.
Een rode paal staat op de weg en er zijn ogen op getekend zodat het lijkt alsof hij een gezichtje heeft.
