De groene verkeerslichten geven aan dat de auto verder mag rijden, maar verderop staat het verkeerslicht op rood
Drie mensen zijn aan het ontbijten of lunchen
De Big Bang valt erg op in deze foto van een zijstraat in Londen
Lijnbus 43 rijdt een route in een buitenwijk
Twee boeren presenteren op een podium over het onderwerp koeien
Op een Aziatische groentemarkt verkoopt een vrouwtje haar groenten
De verkeersborden geven de richting aan in Chinatown
Het nieuws staat aan in een woonkamer die ouderwets aangekleed is
Een man is uiteten in een leegrestaurant en probeert zijn pizza te snijden
Een klein meisje heeft nieuwe cadeautjes en is er erg blij mee
Borden en kommen met etenswaren dat over is van het avondmaal stapelt zich op voor de afwas
Twee mensen zitten op een olifant, waarvan een Aziatische man deze olifant bestuurt
Drie mannen zitten klaar om een enorme pizza samen te eten
Deze slaapkamer is netjes opgeruimd, maar wel aan de krappe kant
De kamer ziet er verwoest uit, waarvan alle spullen overal liggen. Een vrouw maakt hier foto's van.
Een kat ligt in zijn/haar mandje onder een bureau, terwijl iemand met flits de foto maakt
De verkeerslichten geven aan dat de auto's moeten stoppen
Een vrouw speelt met twee kleine beertjes. De verzorger staat op de achtergrond.
Een aangeklede tafel staat klaar in een restaurant zodat de mensen kunnen gaan avondeten.
In een werkruimte staan 4 computerschermen van iemand die daar zijn werk doet of een hobby uitoefent
De etenswaren voor het middageten of ontbijt liggen op tafel klaar. Er zijn veel groenten
Het is mooi weer om te skiien of snowboarden en veel mensen zijn dit ook van plan.
Een toeristisch winkeltje in een zijstraat trekt de aandacht van mensen met het mooie pand
Een groep mensen houdt hun kite-uitrusting vast. Een man houdt een reclamebord met 'Kite Couple' vast.
Een wat dikkere mevrouw verkoopt haar fruit op de markt.
Een groep mensen gaan samen uiteten en zij lezen het menu om een keuze te maken.
Een oude brommer met zijkar staat in een show voor ouderwetse voertuigen.
Een ouderwetse auto staat in een show voor ouderwetse voertuigen.
Een Aziatische groep mensen maken een groepsfoto en zijn blij dat ze uiteten gaan.
Een vliegtuig staat klaar op een vliegveld om te gaan vertrekken of om de passagiers uit te laten stappen.
In de keuken staan verhuisdozen klaar om ingepakt te worden.
Twee mannen staan in een lokaal, waarvan de 1 tegen een tafel leunt.
Een groep toeristen zitten op een bankje naar een olifant te kijken, waarvan er twee mannen uitleg geven en de olifant onder controle houden
De Big Ban en de drie rode bussen geven een typisch plaatje van Londen weer
Een rode bus met lijn 46 rijdt door een historische buurt.
Een groep mensen is aan het wiien in de woonkamer
Op een groente- en fruitmarkt bekijken twee mensen het fruit.
Een jongedame ligt op een zitzak muziek te luisteren op een laptop met haar telefoon naast haar.
Op het strand begint het donker te worden en de mensen genieten van het relaxen.
Een jongeman zit acher zijn laptop in een bibliotheek en twee dames geven een kus op zijn wang. De jongeman lijkt er van te genieten.
Een jongen is in actie tijdens een tenniswedstrijd waarbij veel publiek bij aanwezig is.
Een klein kindje speelt met de standbeeldkoeien op een marktje in de zomer.
Drie computerbeeldschermen staan aan in een werkruimte.
Er staat een groot hotel vlak naast de haven in een tropisch land.
Vier vrouwen zijn aan het koken voor een grote groep.
Een groep mensen geniet van de wijnproeverij met hapjes.
In een buitenlands land is het donker en de lichten van de lantaarnlampen trekken de aandacht.
Een gezin gaat skiien en de persoon die de foto maakt is te zien in de weerspiegeling.
Op het strand geniten mensen van hun vakantie. In het zand is de schaduw van de parasols te zien.
Een groep mannen staan in een vergaderzaal te wiien en genieten van hun biertje.
De nieuwslezeres is aan het voorbereiden om te vertellen over het ongeuk wat achter haar is gebeurt. De camaraman staat klaar om uit te zenden en op de achtergrond is een groep mensen te zien die naar het ongeluk kijkt.
