Een rode dubbeldekker rijdt door het groene stoplicht
Drie mensen vieren een verjaardag en eten gezamelijk taart
Een iemand is aan het afdalen tijdens het skien en twee andere kijken toe.
Een meneer is pizza aan het eten in een restaurant
Wagons staan stil bij een verzamelpunt. De slagboom staat open.
Een meneer viert zijn verjaardag en heeft iemand aan de telefoon.
Twee vrouwen zijn in de keuken aan het overleggen over het koken en een mevrouw observeert.
Twee mannen zijn in het park. Een van de mannen heeft een frisbie gegooit en de andere man is aan het nadenken.
De deur van een van de drie ovens in de keuken staat open.
Een man maakt een foto van zichzelf in een spiegel van een badkamer.
In een ruimte is een soort woonkamer setting nagebootst. In deze woonkamer staan naast twee banken en twee tafels ook een meubel voor de televisie, die aanstaat. Naast dit meubel hangen twee schilderijen. Helemaal rechts hangt tevens nog een brandblusser.
In een bibliotheek vol met boeken zijn een aantal mensen aanwezig. Twee hiervan zitten achter de computers en een iemand anders ligt gehurkt op de grond en bladert door een boek heen. De computers staan aan.
Vier mensen waarvan twee mannen en twee vrouwen zijn gezamenlijk uiteten. Voor de 1ste man van links staat het eten en ze maken gezamenlijk een selfie.
Door een opening of doorkijkgat in de muur is een keuken te zien. De keuken oogt erg rommelig en een aquarium is aanwezig.
Een man rijdt op een kameel in het zand en daaracher rijden twee auto's. Waarvan een gepanserd busje en een truck.
Een meneer is in zijn eentje aan het suppen op een rivier.
Drie mensen steken over bij een kruispunt. Auto's rijden op de weg en andere mensen vervolgen hun weg op de stoep.
Twee mannen gaan op een vliegveld met een rolttap naar beneden. Een jongentje en een man staan boven aan de trap te wachten.
Een grote helemaal witte vrachtwagen rijdt langs een verkeerslicht.
Drie vrouwen zoeken geld in hun tas of portemonnee om in de parkeermeter te doen.
Een klein meisje en samen met een vrouw en een verzorger een olifant aan het voeren. Andere mensen staan in de rij om deze of andere aanwezige olifanten te voeren. De mensen worden begeleid door verzorgers.
Bij een vliegveld staan mensen te wachten om naar binnen te gaan of staan op iemand te wachten. Buiten staan auto's geparkeerd en een bus. Tevens zijn er vliegtuigen aanwezig.
Een kat ligt op de kleding die in een handbagagekoffer ligt. Naast de koffer staat een tas en achter de koffer liggen spullen die nog mee moeten.
Een auto wil links afslaan bij een kruispunt maar staat te wachten voor het rode verkeerslicht.
Een meisje zit in een zadel op een paard met een cap op. In de achtergrond zitten meerdere mensen op paarden en lopen mensen en paarden.
Een bus heeft een opstopping veroorzaakt en staat stil in een bocht op de weg.
Negen mensen, waarvan 5 vrouwen en vier mannen, zitten aan een tafel en drinken gezamelijk iets. Ze kijken erg blij en hebben het naar hun zin.
In een keuken staat een theepot op het fornuis en hangt een handdoek aan een rekje. Pannen hangen aan het plaffond. Een grote koelkast staat in de keuken naast een kast voor alle spullen en een oven.
Twee mannen lopen en een auto rijdt in de UK onder een groot reclamebord over de iPod van het merk Apple.
Twee mannen poseren voor een foto met tennisrackets in hun handen. Op de achtergrond zijn twee mannen aan het praten en een man kijkt hoe de foto wordt gemaakt.
Twee vrouwen lopen naast een koe in een rijbak. Die koe doet mee aan een wedstrijd. Op de achtergrond zijn mensen aan het toekijken.
Auto's en een motorrijder staan stil voor een verkeerslicht.
Een rommelige woonkamer met een vrouwelijk figuur als lamp en een koelkast midden in de kamer.
Vier mannen poseren op een tennisveld met tennisrackets in hun handen voor een foto.
Mensen zitten in een draaimolen. De man en vrouw op de voorgrond hebben veel plezier en vinden het erg leuk.
In een stad is het erg aan het waaien en hangen de verkeerslichten door deze wind scheef. Een auto wil het kruispunt met de scheefhangende verkeerslichten oversteken.
Een oude vrouw verkoopt felgekleurde vliegers in allerlei soorten en maten langs de kant van de weg.
Een extreem rommelig en niet geordend bureau met veel papier, pennen en rotzooi.
Een jong meisje met half gevlochten haar poseert voor een foto op het strand.
Een man met ene flesje water in de hand poseert voor een foto langs een weg
Veel mensen zijn aanwezig in een park met een rivier
Een vaas met bloemen staat op de vensterbank voor een raam, die naar de tuin kijkt.
Een weg met een schoolbus, een bus voor pakketjes en normale auto's.
Een meisje die omgedraaid op de stoel op haar laptop zit die naast een andere computer staat.
Een bar waar allerlei etenswaren en dranken verkocht worden.
Twee mannen die op een wijnproeverij aanwezig zijn. Een van de mannen heeft geen wijn meer in zijn glas, de andere wel.
10 mensen poseren voor een foto tijdens het skieen.
Drie computerschermen en een laptop staan aan op een rommelig bureau.
Een drukbezochte pier met veel aanwezige mensen van allerlei nationaliteiten.
Een bureau met een laptop en een extra computerscherm staan aan op een rommelig bureau. Op het bureau liggen boeken, papieren en een mok.
Een brandblusaansluiting is beschilderd waardoor het nu op een poppetje lijkt.
