Drie auto's en een oplegger rijden over de weg en krijgen een oranje stoplicht.
Twee mannen en een vrouw lachen naar de camera. De middelste man heeft net wat gegeten.
Een weg met links en rechts oude gebouwen en op de achtergrond moderne bebouwing en twee bomen.
Bus 43 rijdt aan de linkerkant van de weg waar naast verbouwd wordt.
Een schaap wordt geschoren door een man en een vrouw. Twee vrouwen/meisjes kijken toe.
Een Aziatische vrouw krijgt een zakje met wortels aangerijkt op een markt. Het zonnetje schijnt en er hangt een Dora ballon in de lucht.
Een grote weg met een viaduct (Union Street) waarop staat historic chinatown. Er rijden veel auto's en er staan een man en vrouw in beeld.
Officier Rick Quintero is live op tv te zien op Fox 11 om 8:30 uur. De tv is ingebouwd in een houten tv meubel met daarin verschillende audioapparatuur, mariabeeldjes en knuffels. Voor het tv meubel staat een sallontabel met kaarsjes, een bordje, beelde en plantje.
Een man met bril is pizza aan het eten met een biertje erbij. Op de foto staat ook nog een andere pizza, soepstengels en de man zit aan tafel 15. Op de achtergrond staat een vrouw tegen de muur aan.
Een kleine meisje krijgt een knuffel van een persoon. Op de achtergrond zijn verschillende cadeautjes te zien en vijf andere personen.
Een bord met eten erop (onder andere spruitjes, bloemkool en zure room). Op de achtergrond is de pan te zien waar een oranje goedje in is bereid en verschillende bakjes waar de ingrediënten die op het bord liggen in hebben gezeten.
Een man zit voorop een olifant met achterop twee westerse vrouwen. De foto is in een niet-westers land genomen wat te zien is aan de olifanten en de tropische planten. Achter de olifant met de man en twee vrouwen zijn nog meer olifanten te zien met bestuurders erop.
Een hele grote pizza met drie gasten. Eentje kijkt naar de pizza, een kijkt over de pizza heen en de ander kijkt naar iets wat hij in zijn handen heeft. Verder zijn er pepsi bekers te zien en verschillende alcoholische dranken op de achtergrond.
Een houten bed met daarop een rood met roze en witte dekbed met bloemen en houten kastjes met een tv aan de muur.
Een vrouw maakt foto's in een afgebrande kamer. De muren zijn zwart door as en rook en de meubels zijn gesmolten of liggen verspreid over de vloer.
Een zwart kat ligt onder een bureau in een mandje naast de prullenbak en kijkt in de camera met overbelichte ogen.
Een busbaan naast een gewone autoweg. De stoplichten staan voor de busbaan op oranje en voor de autobaan op rood.
Twee beertjes worden vastgehouden door een meisje met aubergine kleurig haar en een pony. Op de achtergrond staan twee personen met sleutels aan hun broek en veterschoenen aan.
Een houten tafel is gedekt met zeven borden en een blauw tafelkleed. De servetjes zijn gevouwen als boodjes en op ieder bord ligt een koekje.
Vier computerschermen waaronder een scherm wat behoord tot een laptop. De schermen hebben verschillende grootes en laten verschillende schermen zien en alleen de laptop en het tweede scherm van links hebben een toetsenbord.
Twee croissantjes, een tomaat, appel, salamiworst, wortels, een stuk witte kaas en radijzen met een mesje verschillende glazen en een flesje met drank. De croissantjes en de worst liggen op een papieren verpakking. Op de achtergrond links in het hoekje zit iemand met een horloge aan.
Veel mensen staan onder aan een bergtop die bedekt is met sneeuw en sparren. Snowboards en ski's zijn te zien evenals een skilift.
Mannen en vrouwen lopen over straat in Italië voorbij een souveniers winkel met daarboven luikjes en een balkonnetje.
Een man en een vrouw hebben vliegers vast en lopen in een stoet. Achter hen loopt een man met een vlag van Kite Couple.
Een vrouw staat achter kratten met daarin avocado's, appels en bananen. Ze staat voor een krat met sinaasappels. De vrouw kijkt in de camera. Op de achtergrond zit een man in een busje met een pet of hoedje op.
Een gezelschap van verschillende leeftijden zit aan een tafel met menukaarten, glazen en gedekte bordjes en kijkt in de camera als de foto genomen wordt. Op de achtergrond zijn drie mensen te zien die met elkaar aan het praten zijn.
Eenhele oude brommer met een zijspan in een legergroene kleur. Twee vrouwen staan links naast de zijspan en zijn gekleed in roze en paarse kledij. Op de achtergrond zijn nog wat mensen te zien en nog een oldtimer auto.
Een vintage auto staat op het gras met op de achtergrond nog meer oldtimers en mensen die er omheen staan of er omheen lopen.
Zeven mensen zitten aan een gedekte tafel en kijken naar de camera als de foto genomen wordt. Op tafel liggen daarentegen acht placemats. Ook is de tafel gedekt met schalen en mandjes met verschillende gerechten en longdrink glazen met rood en geel gekleurde drankjes. Op de achtergrond is een man te zien met een dienblad in zijn hand.
Een vliegtuig van China Airlines staat aan de grond op een vliegveld. Busjes staan voor het vliegtuig geparkeerd en op de achtergrond zijn nog meer vliegtuigen te zien van onder andere TUI en KLM. De lucht is zwaar bewolkt.
Verhuisdozen met onder andere het woord 'kitchen' erop staan in een keuken waar op het aanrecht verschillende pannen en schalen staan. Aan een kastje hangt een zakje met wat rommel erin.
Vier mensen met tafels in een ruimte met tafels in een hoek geplaatst met stoelen. Een leunt tegen een tafel aan. Een ander staat op de grond. De andere twee zitten achter de tafeks. Het raam is bedekt, er staat een tv in de hoek en op en onder de tafels ligt rommel.
Een man zit gehurkt op een olifant. De olifant rijkt met zijn slurf tussen de zittende man met het groene shirt en de vrouw met de blonde haren. Links van de man met het groene shirt zit nog een persoon. Evenals rechts van de vrouw met de blonde haren (nog twee). Achter de olifant staat ook nog iemand. Op de achtergrond zijn verschillende groene bomen te zien.
Rode dubbeldekker bussen rijden over de weg met op de achtergrond nog meer verkeer, een klokkentoren en groene bomen. De lucht is blauw en zonder wolken.
Een rode bus met nummer 46 rijdt een straat in met daarachter en rechts van een oude gebouw. Verder op de achtergrond staat juist een modern gebouw. De bomen zijn kaal en er zijn verschillende mensen op de achtergrond te zien die lopen.
In een gezelschap van vijf personen zijn meerdere daarvan aan het gamen op een Wii. Drie hiervan zitten op de bank, een op de grond en een staat. Ze kijken allemaal naar het tv-scherm. Op de achtergerond is een raam te zien en een spiegel. De vloer is ebdekt met vloerbedekking.
Een man en vrouw staan tussen verschillende fruitsoorten. Ze staan allebei met de rug naar de camera. De fruitsoorten hangen aan een balk, liggen in manden of in witte bakken.
Een meisje met een zwarte broek, trui en bruine hoge laarzen ligt op haar zij in een roze zitzak terwijl ze oortjes in heeft en op haar laptop werkt. Rechts van de zitzak staat een blauwe tas. Ook is er nog een groene zitzak te zien. Op de achtergrond zit nog iemand anders in een groen-gele stoel, en een witte bank.
Verschillende mensen zitten, staan en liggen op het strand. De zon is een beetje verduisterd en er zijn hoge golven te zien. Op de achtergrond liggen bergen/heuvels. Een aantal personen zitten op hun telefoon.
Twee vrouwen geven een zoen aan een man die achter een laptop zit. Hij heeft een bril op en een stropdas om. Hij zit aan een houten tafel. Achter hen zijn nog twee personen te zien en kasten met boeken erin.
Een man heeft een racket in zijn hand en heeft net geslagen terwijl hij in de lucht sprong. Mensen achter hem zitten op een tribune, op de grond of achter een tafel. De tenniswedstrijd wordt gesponsord door onder andere villanova university en park america inc.
Een klein kindje raakt een beeld van een kalfje aan. Naast het kalfje staat ook nog een groter beeld van een koe. Op de achtergrond zitten verschillende mensen die naar het meisje kijken of een ijsje eten.
Drie schermen zijn te zien in verschillende formaten. Een scherm behoord bij een laptop. Verder zijn nog een toetsenbord, papier, een ipad, boeken en een toetsenbord te zien.
Boten liggen in een haven met op de achtergrond een appartementen complex. Het zonnetje schijnt en er lopen mensen over de pier.
Vier mensen zijn in een keuken bezig. Er is eten te zien, schalen, theedoeken en apparatuur.
Acht personen staan rond een bar waarop druiven, kaarten met tekst, andere hapjes en wijnglazen staan. Verschillende personen zijn aan het eten.
Een straat is te zien in een donkere nacht. De langere sluitertijd van de camera heeft strepen van de lichten van het verkeer gemaakt.
Een vrouw - die in het raam te zien is - maakt een foto van een jongetje, een man en een vrouw. Het jongetje staat op ski's en de man en vrouw kijken naar het jongetje. Er ligt sneeuw en de mensen hebben zich dik aangekleed.
Mensen staan, zitten en liggen op het strand. Er staan overal dezelfde groene parasollen op het strand. De lucht is blauw met wat kleine wolkjes.
Vier mannen hebben de controllers van de wii in hun handen. Een vijfde man staat gebogen op de achtergrond met zijn rug naar de camera. Aan het plafond hangt een beamer en om de mannen heen staan tafels met daarop papier en bierflesjes.
Een vrouw met een microfoon in haar hand staat voor een camera maar kijkt weg. Een man ebstuurt de camera en heeft een oog dichtknepen om in de camera te kijken. Op de achtergrond is een brandweerwagen te zien waar verschillende mensen naar kijken. De weg is afgezet met een geel lint.
